# 1
"26 orang bertugas di UPT PSDKP, 2 orang di kantor Pusat dan 3 orang di Dinas Kelautan dan Perikanan Provinsi," kata Direktur Jenderal Pengawasan Sumber Daya Kelautan dan Perikanan, Laksamana Muda TNI Adin Nurawaluddin dalam rilis di Jakarta, Sabtu.

# 2
"2 orang luka ringan dan 1 orang meninggal dunia," katanya.

# 3
$643 miliar, minyak dan gas yang mengalami peningkatan pesat.

# 4
"Aamiin semoga abang L menjadi anak yang soleh, kelak jadi orang yang bermanfaat.

# 5
Abbas mengatakan, Israel telah membunuh rakyat Palestina tanpa pertanggungjawaban.

# 6
Abimbola mengatakan diskusi saat ini sedang berlangsung untuk mengembalikan benda-benda lain, termasuk patung dewa Gou, yang masih berada di museum Louvre di Paris.

# 7
Abraham Biggs memaksanya untuk memimpin patroli untuk mengembalikan kepala Cheyenne yang sudah lama dipenjara dan sakit parah.

# 8
Abrasi telah menggerus daratan, merusak kapal nelayan dan menumbangkan pohon kelapa di bibir pantai setempat.

# 9
Absennya Benzema menjadi pukulan telak bagi pelatih Didier Deschamps.

# 10
Abu Bakar Ba’asyir Akui Pancasila Sebagai Dasar Negara, Cholil Nafis: Walhamdulillah!

# 11
Acara berjalan tertib dan aman selesai jam 14.45 WIB," kata Taufik.

# 12
Acara diskusi yang bertema "Ngobrol Bareng: Transformasi Indonesia dan Visi Kepemimpinan Nasional, Bunga Rampai Pemikiran Aceh sampai Papua" digelar secara hybrid dan dihadiri sekitar seratus pemimpin muda.

# 13
Acara ini juga didukung oleh Artotel Suites Bianti, Bank Natasha dan Natasha Skin Care.

# 14
“Acara ini juga menghadirkan seorang Body Art Artis yang akan menyumbangkan beberapa lagu yaitu Albar Tikam,” ujarnya.

# 15
Acara itu disiarkan secara langsung dari studio tercanggih di Indonesia, yakni RCTI+, Jakarta.

# 16
“Acara Kemenko Perekonomian Goes to Campus di Universitas Negeri Yogyakarta ini diharapkan dapat semakin menumbuhkan jiwa kewirausahaan di kalangan mahasiswa.

# 17
Acara tersebut berlangsung di Aula L.B Moerdani Makorem 174/ATW, Jalan Poros Tanah Miring, Kampung Kamangi, Distrik Tanah Miring, Kabupaten Merauke, Papua Selatan, Senin (5/12/2022).

# 18
Acara tersebut digelar secara tertutup di kediamannya, di Permata Mediterania, Kembangan, Jakarta Barat, Sabtu (12/2/2022) malam.

# 19
Acara tersebut dimeriahkak oleh Trunk Show, Fun Games, Photobooth, dan DJ Perfomance.

# 20
Acara tersebut merupakan kegiatan budaya gelar oleh Pospera.

# 21
Acara tersebut merupakan rangkaian peringatan HUT ke-12 Badan Nasional Penanggulanan Terorisme () dan diikuti 60 kementerian/lembaga (KL) serta 15 BUMN.

# 22
Acara tersebut sekaligus menutup seluruh rangkaian pernikahan Kaesang Pangarep dengan Erina Sofia Gudono.

# 23
Acara yang dirangkaikan dengan pelepasan pemain dan official Perse Ende itu berlangsung di Aula Setda Ende, Rabu 7 September 2022 sore.

# 24
Acep Lulu Idding atau biasa disapa Kang Acel bersama dengan anak-anak.

# 25
Acha Septriasa mengatakan, film Heart jadi awal mula menemukan ketertarikan di dunia akting.

# 26
AC Milan memang kerap memanfaatkan untuk memperkuat timnya dengan mendatangkan sejumlah pemain baru.

# 27
"Ada 12 sampai 13 adegan di luar lokasi kejadian, dan beberapa di dalam rumah," kata Kapolrestabes Semarang Kombes Pol Irwan Anwar.

# 28
Ada 32 tim yang mengikuti, terdiri 16 tim kalangan pelajar SMA/sederajat dan 16 tim dari kalangan instansi.

# 29
Ada 8 negara yakni Denmark, Swiss, Prancis, Jerman, Belgia, Italia, Inggris, dan Amerika Serikat.

# 30
Ada aturan yang mewajibkan retailer untuk menjual minyak goreng dalam kemasan, tidak boleh lagi curah.

# 31
Ada banjir dibeberapa lokasi, tapi tidak begitu besar.

# 32
Ada banyak hal yang ingin saya tunjukkan!

# 33
“Ada banyak sekali di desa, di luar Jawa, kendala tiadanya guru, dokter dan perawat itu.

# 34
Ada beberapa DPO sedang dikejar,” tandasnya.

# 35
Ada beberapa hal yang penting ketika menggunakan Talenta sebagai aplikasi.

# 36
Ada beberapa isinya kami bekerja sama dengan beberapa perusahaan," kata Ririek.

# 37
Ada beberapa lokasi yang sepertinya sayang dilewatkan bila berkunjung ke pulau ini, antara lain Taman Safari, pasar seni di Ubud, hutan monyet, dan Gunung Batur.

# 38
Ada beberapa makanan dan minuman yang harus dihindari penderita diabetes.

# 39
Ada beberapa nama yang tak disertakan meski dinilai potensial untuk merebut medali.

# 40
“Ada beberapa yang DPO yang sedang diburu oleh tim kami,” tegas dia.

# 41
"Ada beberapa yang tertarik dan sudah MoU, tapi namanya MOU sifatnya masih global," sambungnya.

# 42
Ada cukup banyak masyarakat yang memiliki persepsi buruk terkait kondisi penegakan hukum di Indonesia.

# 43
Ada dua faktor penyebab terjadinya perubahan emosi pada remaja.

# 44
Ada dua hal yang akan mereka sampaikan, pertema tentang kemungkinan revisi qanun, sekaligus mendesak diterbitkannya Pergub.

# 45
Ada dua jenis Lingam di dalam yang berdasarkan lokasi.

# 46
Ada dua jenis operasi bedah plastik yang memiliki fungsi dan tujuan yang berbeda tetapi memberi manfaat yang sama.

# 47
Ada dua korban luka dirawat di rumah sakit," kata Kanit Gakkum Satlantas Polres Ipda Nanang Setiawan, Kamis (10/2/2022).

# 48
“Ada dua mobil full listrik, yakni BMW i4 dan BMW iX.

# 49
Ada dua saksi yang dihadirkan, yaitu pengacara Ahmad Khozudin dan jurnalis Hersubeno Arief.

# 50
“Ada dua tahapan penilaian yaitu tahapan kuantitas terkait kinerja pengadilan yang tercatat dalam system informasi.

# 51
“Ada enam bidang penting dalam TJSLP Award yakni fisik, sosial, pendidikan, kesehatan, disabilitas dan pemberdayaan ekonomi,” ujarnya.

# 52
Ada juga keempat anak CR7.

# 53
Ada juga kriteria lain yaitu wajib ada simbol-simbol keagamaan.

# 54
Ada juga mainan bekas, perkakas, alat rumah tangga, barang elektronik, sampai peralatan-peralatan yang masih laik.

# 55
"Ada juga pemain kami yang dalam kondisi tidak seratus persen, tetapi apapun itu kami siap bermain," imbuhnya.

# 56
Ada juga perang saudara ganda putra.

# 57
Ada juga PLN dan PT Telkom yang turut bongkar tiang-tiangnya.

# 58
Ada juga yang selalu menolak melakukannya secara terang-terangan.

# 59
Ada juga yang sudah jadi BBM, baru dibawa keluar daerah, " katanya.

# 60
"Ada kemungkinan, dia kan ini banget, apa, tomboi tomboi pohon gitu," Kata Trie Utami dikutip dari kanal YouTube TonightShowNet, Rabu (12/01/2022).

# 61
Ada kenaikan Rp900 dari harga sebelumnya Rp14.300 per liter.

# 62
"Ada kita dapat bantuan DAK tahun 2023 nanti, khusus obat kita anggarkan sebesar Rp733.169.800 dan BMP Rp1.320.444.900 itu bantuan non fisik dari DAK," sebut Eddial Bustami, Selasa (13/12/2022) kepada Bangkapos.

# 63
Adalah Whittier, sebuah kota yang ada di negara bagian Alaska, sejauh 93 kilometer dari Anchorage.

# 64
"Ada lima mobil pemadam kebakaran di lokasi," tambahnya.

# 65
Ada lima program utama yang harus direalisasikan.

# 66
Ada Maling Kabur ke Barat, Abu Nawas Kok Malah Cegatnya di Timur?

# 67
Ada Masjid Islamic Centre, Aula UAD dan Lorong untuk expo dengan satu panggung besar dan satu panggung kecil.

# 68
Ada melibatkan Mobil warna putih.

# 69
Adanya selisih Rp 400 juta dari donasi, ayah menjelaskan jika sisanya akan dipakai untuk kebutuhan sehari-hari sang cucu.

# 70
Ada pengusaha yang bekerjasama dengan institusi, alih-alih mengharapkan proyek, malah tersandung risiko ratusan milyar.

# 71
Ada pula kamera depan 20 MP (sensor Sony IMX596).

# 72
Ada pula Ketua IKA Fakultas Ilmu Sosial & Ilmu Politik yang juga Bupati Bone Andi Fahsar M Padjalangi.

# 73
Adapula perlintasan Kereta Api sebidang di Ranuyoso, yang menyebabkan banyak kendaraan yang melintas mengurangi kecepatan sehingga arus lalu lintas menjadi padat.

# 74
Adapun acara diskusi AMSI ini digelar di dua kota yaitu Yogyakarta dan Makassar.

# 75
Adapun acaranya di tahun ini diharapkan oleh direktur artistik Carlo Chatrian akan memulihkan ikatan sosial yang telah melemah selama dua tahun dan isolasi karena dampak COVID-19.

# 76
Adapun alasannya karena berkaitan dengan kode etik Satgas PPKS yang tertuang dalam Permendikbud nomor 30 tahun 2021.

# 77
Adapun arena balap di Jalan Inspeksi Kali Ancol yang bakal digunakan lintasan yakni 800 meter dengan rincian 500 meter untuk titik start sampai finish dan 300 meter jarak aman pengereman.

# 78
Adapun Ayu selaku Ketua Panitia dan Firda sebagai Trainer, pada kesempatan itu juga hadir tim milenial yang di wakili oleh Rista Al Jufri.

# 79
Adapun dana untuk menggarap proyek tersebut senilai Rp 814 miliar, dengan rincian untuk proyek utama Pelabuhan Benoa Rp 552,75 miliar dan provisi sebesar Rp 30 miliar, serta Rp 232 miliar untuk pengembangan lanjutan.

# 80
Adapun dari hal itu, Wibawa berharap agar Indonesia mampu menjadi pusat terkemuka syariah.

# 81
Adapun dengan penerapan itu, wisatawan Indonesia yang melancong ke negara tersebut sudah dapat melakukan pembayaran melalui QR.

# 82
Adapun, donasi dari seluruh organisasi kesehatan di Kabupaten berhasil terkumpul Rp 90 juta diwujudkan dalam bentuk sembako.

# 83
“Adapun empat faktor dimaksud adalah mengnai sistem, penegakan hukum, kesejahteraan, dan budaya termasuk cara pandang terhadap demokrasi,” tegas Ray Rangkuti, Selasa (6/12/2022).

# 84
Adapun estimasi waktu pengujian sekitar 20 menit.

# 85
Adapun fitur Transfer Internasional terbaru ini dapat digunakan oleh nasabah, khususnya pengguna BRImo untuk melakukan pengiriman dana dari Tabungan Rupiah yang langsung dikonversi menjadi mata uang asing (remittance) sesuai yang diinginkan.

# 86
Adapun gaji bekerja di Kemenag pun terbilang cukup, belum lagi ditambah dengan tunjangan lain yang diberikan oleh pemerintah, seperti tunjangan profesi, dana pensiun, dan fasilitas dinas yang bisa didapatkan.

# 87
Adapun guna mengejar gap produksi, SKK Migas juga akan mengupayakan untuk mengaktifkan sumur idle menjadi sumur produksi aktif.

# 88
Adapun harga acuan pangan sejauh ini menjadi tolok ukur pemerintah dalam menetapkan langkah intervensi harga.

# 89
Adapun harga emas berdasarkan ukuran, yakni lima gram dijual Rp 4,54 juta, 10 gram Rp 9,02 juta, 25 gram Rp 22,43 juta dan 50 gram Rp 44,79 juta.

# 90
Adapun harga pelaksanaan dalam penawaran tender sebesar Rp1.720 per lembar saham, sehingga SAME harus mengeluarkan dana sebesar Rp 221,29 miliar dalam rangka penambahan 13,84% saham RSGK.

# 91
Adapun hasilnya, Gubernur Jawa Tengah Ganjar Pranowo berada di puncak diikuti oleh Anies Baswedan dan Sandiaga Uno diurutan kedua dan ketiga.

# 92
Adapun Indra Kenz telah ditetapkan sebagai tersangka oleh Bareskrim Polri terkait kasus, dugaan penipuan berkedok investasi bodong lewat trading binary option platform Binomo.

# 93
Adapun kinerja bisnis yang dikelola Wealth Management BRI di (BRI Private dan BRI Prioritas) periode bulan Mei 2022 tercatat mengalami pertumbuhan hingga 2,4 kali lipat dibandingkan periode tahun sebelumnya.

# 94
Adapun korban adalah Abdul Syamsi (54) warga Jalan Peternakan, Kelurahan Sukabangun, Kecamatan Sukarami Kota Palembang.

# 95
Adapun kronologis peristiwa tersebut, kata dia, terjadi saat dua orang mengendarai sepeda motor, tiba-tiba datang lain dan melakukan pemukulan.

# 96
Adapun kunjungan yang dilakukan tersebut di lakukan Lutfi di TipTop Rawamangun, Jakarta Timur dan Diamond Artha Gading, Jakarta Utara.

# 97
Adapun laba perusahaan pada periode ini tumbuh 104% atau sebesar Rp1,62 triliun dari triwulan pertama tahun sebelumnya Rp793,89 miliar.

# 98
Adapun Link Live Streaming bisa dilihat di akhir artikel ini.

# 99
Adapun materi kali ini berfokus pada perjuangan para pahlawan dalam meraih kemerdekaan.

# 100
Adapun Michniewicz juga memilih 3 pemain yang kini meniti kariernya di kompetisi Inggris.

# 101
Adapun misalnya diperhatikan kita akan segera cari jalan bagaimana pete pete juga harus dipikirkan,” ujarnya.

# 102
Adapun modus pelaku lainnya yang beroperasi di Pantai Karanghawu, melakukan menggunakan karcis berdasarkan Peraturan Desa Cisolok dengan sistem bagi hasil.

# 103
Adapun nama lain mendapatkan dukungan di bawah 60 persen.

# 104
Adapun pada Senin (5/9), polisi sudah menggelar rekonstruksi ulang kejadian pembunuhan Purnawirawan TNI di Lembang dengan tersangka HH.

# 105
Adapun pada tahun 2017 dan 2019, seluruh pemerintah daerah di Provinsi Sumatera Barat berhasil meraih opini WTP (100%).

# 106
Ada pun, para juri akan menyaring film-film yang akan masuk nominasi.

# 107
Adapun pelaksanaan yustisi ini dilaksanakan secara rutin oleh personil Polresta Deliserdang setiap harinya tepatnya mulai dari pagi, siang dan malam hari.

# 108
Adapun pelaporan dugaan kredit macet perusahaan yang berada di itu dilakukan KAKI.

# 109
Adapun pemicu kebakaran adalah korsleting listrik.

# 110
Adapun penyaluran KPR sejahtera FLPP selama 3 tahun terakhir yakni pada 2020 sebanyak 5.359 nasabah atau 101,59 persen dari target, pada 2021 sebanyak 5.829 nasabah atau 102,2 persen dari target, serta sebanyak 8.343 nasabah atau 100 persen dari target.

# 111
Adapun, perkiraan tersebut untuk data penumpang mulai dari 18 Desember 2022 hingga 8 Januari 2023, yang mana tahun lalu pada periode tersebut tercatat sekitar 4.500 penumpang.

# 112
Adapun Pertamina menanggung selisih harga keekonomian pertamax sebesar Rp17.300 per liter dengan harga jual eceran sebesar Rp12.500 per liter, yakni Rp4.800 per liter atau 27,7% dari harga keekonomiannya.

# 113
Adapun saksi yang diperiksa adalah saksi dengan inisial IS selaku Direktur Utama PT Garuda Indonesia sejak 23 Januari 2020.

# 114
Adapun sebelumnya tarif PPN sebesar 10 persen menjadi 11 persen atau naik senilai 1 persen.

# 115
Adapun, secara nasional BMKG memprediksi kota besar di Indonesia mayoritas cerah.

# 116
Adapun sejumlah fasilitas yang ditawarkan di pelabuhan ini, yaitu port to door logistic ecosystem, sistem operasional berupa gate, sistem manajemen lalu lintas kapal, dan yard operating system, digiport system, dan aplikasi operasional.

# 117
Adapun selain sentimen global, IHSG melemah karena sentimen saham GOTO yang reverse cukup signifikan.

# 118
Adapun stok yang diduga ditimbun itu, menurut Veri telah mulai didistribusikan baik ke ritel modern maupun pasar tradisional.

# 119
Adapun tahap pertama yaitu tes tulis berbasis komputer yang dilaksanakan secara daring dan tahap kedua yaitu tes wawancara atau uji keterampilan.

# 120
Adapun terdapat enam seri Sukuk yang dilelang, yakni SPNS13122022, PBS031, PBS032, PBS029, PBS034, dan PBS033.

# 121
Adapun topik yang akan dikaji pada forum R20 meliputi historical grievances (kepedihan sejarah), pengungkapan kebenaran, rekonsiliasi, dan pengampunan.

# 122
Adapun total kasus aktif di Indonesia sebanyak 536.358 orang.

# 123
“Adapun tujuan dari perjanjian kerjasama ini adalah untuk percepatan verifikasi data dan penerbitan dokumen kependudukan Kartu Keluarga (KK) dan Kartu Tanda Penduduk (e- KTP ),” ungkap Bambang.

# 124
Adapun tujuan utama dari instrumen hebat tersebut untuk mengurangi atau menghilangkan trauma jaringan yang biasanya didapatkan pada operasi terbuka.

# 125
Adapun tujuan VM datang ke Indonesia, kata Anggiat untuk melakukan investasi dan membangun sebuah bisnis yang bergerak di bidang makanan dan restoran yakni sebuah bungalow di daerah Lombok Tengah.

# 126
Adapun, uang suap Rp57 miliar tersebut dinyatakan berkaitan dengan pengurusan pajak PT Jhonlin Baratama (JB); PT Bank PAN Indonesia (PANIN); serta PT Gunung Madu Plantations (GMP).

# 127
Adapun untuk hari ini Jumat (27/5), layanan SIM Keliling hadir di dua tempat, yakni ITC Kebon Kalapa di Jalan Moh.

# 128
Adapun untuk lokasi lahan yang diminati dan kebutuhan data yang diperlukan mengacu pada perincian rencana induk telah diterbitkan oleh badan otorita IKN Nusantara.

# 129
Adapun untuk para atletnya, Rafiq menilai juga memberikan perhatian yang cukup di mana para atletnya diberikan kesempatan untuk berlatih di luar negeri.

# 130
Adapun visa yang dimiliki oleh AMK tercatat dalam sistem penerbitan visa, namun nama yang tercatat bukan milik AMK melainkan milik orang lain berinisial ANU.

# 131
Adapun waktu pelayanan pendaftaran berlangsung dari pukul 08.00 – 16.00 WIB, kecuali pada hari terakhir mulai pukul 08.00-23.59 WIB.

# 132
Adapun wilayah KPBU Perumda Way Rilau Bandar Lampung meliputi 11 kelurahan di tiga kecamatan di Bandar Lampung.

# 133
Ada sedikitnya 23 lembar purchasing order yang diterima korban, dalam hal ini Direktur PT BPR dengan inisial AH, dengan total proyek senilai kisaran Rp 900 juta.

# 134
Ada seorang jamaah pengajian dari Palembang bernama Toni bertanya, "Bagaimanakah hukumnya Wayang?

# 135
Ada tantangan lebih, bukan hanya dilihat dari level lawan, melainkan bagaimana perjalanan mereka selanjutnya ditentukan dari sikap yang ditunjukkan sejak awal.

# 136
“Ada tekniknya untuk keluar saat si wanita sedang mencapai puncak,” kata Boyke, dikutip dari kanal Waw Entertainment di YouTube.

# 137
Ada yang bilang Steven Johnson Syndrome (SJS), tapi ada kemungkinan juga autoimun karena kita dites ana profile tapi hasil tesnya belum ada," tuturnya.

# 138
Ada yang disita si Mapolsek Durenan, di kantor PLN dan di Satpol PP.

# 139
Ada yang mau jadi presiden?

# 140
Ada yang mengangkat kisah cinta, action, zombie, hukum, dan lain-lain.

# 141
Ada yang menyebut sang Ratu merupakan penggemar West Ham United.

# 142
Ada yang sudah diteliti, tapi ada juga yang masih dalam tahap untuk memastikan khasiatnya.

# 143
Ada yang sudah diukur belum dibayar, ada yang sudah diukur tapi sudah dibayar.

# 144
Adele mengaku rutin berolahraga bukan karena ingin kurus.

# 145
Adenovirus tipe 41 ini belum pernah terkait dengan Hepatitis dan patogen umum ini biasanya dapat sembuh sendiri, tergantung kondisi kesehatan pasien.

# 146
Adik ipar Vanessa Angel, Fuji mainkan peran utama dalam film terbaru yang diangkat dari Wattpad populer 'Bukan Cinderella'.

# 147
“Adik kita Raeni ini jadi contoh nyata ya, bahwa perempuan Indonesia mempunyai kesempatan untuk menempuh pendidikan tinggi sekaligus mewujudkan cita-citanya,” kata Ade Fitrie Kirana dalam keterangannya, Senin (31/1/2022).

# 148
Adiknya, Zara, yang menyelesaikan perjalanan penerbangan globalnya sendiri pada Januari, sebelumnya memegang rekor ultralight.

# 149
Adik Raffi Ahmah tersebut membagikan potretnya berdua dengan mantan kekasihnya, Billy Syahputra.

# 150
Adi menjelaskan, denda yang harus dibayar oleh pihak kontraktor yakni sebesar 1/1.000 dari sisa bagian kontrak yang terlambat atau belum dikerjakan.

# 151
Adrien Rabiot kerap dihujani kritik saat membela Juventus di Serie A. Legenda Timnas Prancis David Trezeguet membela.

# 152
"Aduh, ini siapa otak skenario buat tuduhan pelecehan?" ungkap Hotman Paris.

# 153
Aduk agar isi menyebar.

# 154
Aespa meraih banyak pujian setelah menghentikan sesi rehearsal atau latihan mereka demi memastikan kondisi penggemar yang pingsan.

# 155
AFF sebagai penyelenggara kompetisi sepak bola se-Asia Tenggara sangat mengecewakan.

# 156
Agar bisa disiplin dalam mengelola uang dan rajin dalam berinvestasi, generasi sandwich dapat memilih produk yang ditawarkan perbankan seperti Aplikasi Jago.

# 157
Agar investasi besar itu segera menghasilkan pertumbuhan ekonomi?

# 158
Agar lebih maksimal, dia memakai topi pantai serta menenteng tote bag rotan yang besar sebagai pelengkapnya.

# 159
Agar menyiapkan GPK di sekolah penyelenggara pendidikan inklusi, sesuai pasal 11 ayat 3 (c).

# 160
“Agar situasi Kamtibmas di Wilayah Hukum Polres Solok Selatan selalu dalam keadaan aman dan kondusif, sehingga masyarakat dapat beraktivitas dalam keadaan aman dan nyaman tanpa ada perasaan takut,” katanya.

# 161
Agar suasana kamar makin panas, suami tentunya harus bisa menjaga staminanya agar tidak dan tetap perkasa saat bertempur.

# 162
Agar tidak mengganggu pejalan kaki.

# 163
"Agenda hari ini, kami unboxing produk baru Euphoria, juga ada games dan lomba menghias kue," jelasnya seraya mengatakan berulang tahun pada Agustus.

# 164
“Agenda lain menerima laporan pertanggung jawaban Ketua dan Pengurus PAC GP Ansor Kapanewon Gamping masa khidmat 2020 – 2022,” ucap Adin setelah kembali memimpin PAC GP Ansor Kapanewon Gamping Sleman untuk kedua kalinya.

# 165
Agendanya, Putri diperiksa sebagai tersangka Jumat pagi, 26 Agustus 2022.

# 166
Agenda pembangunan akan terus berjalan atas kepastian hukum yang ditegakkan.

# 167
Agenda yang digelar antara lain upacara di Kantor Bupati Basel, diisi pemberian penghargaan bagi aparatur sipil negara (ASN) berprestasi.

# 168
Agung mengatakan, selama 2022 secara total telah menyerahkan lebih dari 1.900 unit yang terdiri dari rumah, apartemen dan unit komersial (Ruko) kepada konsumennya.

# 169
Agus Fatoni pada saat Soft Launching SIPD sebagai Aplikasi Umum bagi Pemerintah Daerah dan Bincang Strategi Nasional Pencegahan Korupsi (Stranas PK) di Hotel Bidakara, Sabtu (10/12/2022).

# 170
Agus Harimurti Yudhoyono atau AHY merasa Partai Demokrat punya kemiripan dengan NU.

# 171
Agus juga berharap dengan diberikannya penghargaan ini bisa merangsang masyarakat lainnya untuk lebih sadar dan taat terhadap pentingnya pembayaran pajak, guna keberlangsungan pembangunan Negara.

# 172
Agus memulai usahanya di Tahun 2009.

# 173
Agus menuturkan pihaknya meminta Propam Polri segera mendalami dugaan tersebut.

# 174
Ah itu mah gak tau, itu mah gak usah dibahas ya udah seperti dikutip pada laman youtube Insert Trans TV pada Rabu (10/08/2022).

# 175
Ahli keselamatan kerja Departemen K3 FKM UI dan juga Kepala Disaster Risk Reduction Center (DRRC) UI, Fatma Lestari menjelaskan bahwa itu dapat dimulai dari kajian risiko keselamatan, manajemen risiko, hingga prosedur keadaan darurat.

# 176
Ahmad Ali mengaku pasrah bila kadernya yang duduk di kursi Kabinet Indonesia Maju harus terkena reshuffle pada akhir Maret 2022 mendatang.

# 177
Ahmad Doli, politisi partai Golkar meminta pemerintah menyiapkan penjelasan terkait penamaan Nusantara.

# 178
Ahmad Kutty memberikan tiga pertanyaan agar seseorang itu dapat menjawab untuk dirinya sendiri.

# 179
Ahmad menegaskan, Partai NasDem tidak berkecil hati atas hasil survei tersebut.

# 180
Ahmad menyebutkan, ada tiga area di mana kemitraan bisa dilakukan, yakni Co-generation, Co-production, dan Co-development.

# 181
Ahmad Muhdlor Ali Bupati Sidoarjo, menargetkan melalui kedua program ini ada sedikitnya 3.000 warung yang akan bisa ditingkatkan kualitasnya.

# 182
Ahmad Sahroni tanggapi akun yang fitnah dirinya soal kasus Bakamla.

# 183
Ahok yang kini menjabat Komisaris Utama Pertamina itu menegaskan telah memaafkan para lawan politiknya.

# 184
Ahsanul mengatakan, pelaku dengan inisial R tersebut mengaku sempat melakukan pemukulan terhadap korban.

# 185
AHY menginstruksikan kadernya yang saat ini menjadi anggota dewan perwakilan di daerah, konsisten membantu rakyat dan menunjukkan identitas Demokrat sebagai partai yang nasionalis dan religius.

# 186
Aibon Kogoya sebagai pelaku pembunuhan delapan pekerja PT Palapa Timur Telematika (PTT) di Tower B3, Distrik Beoga, Kabupaten Puncak.

# 187
AI digunakan untuk mendeteksi dan melacak mata dan wajah objek (manusia, hewan, atau burung) dengan akurasi tinggi.

# 188
Aipda Ahmad Karnain meninggal dunia karena luka yang dideritanya.

# 189
Airlangga Hartarto Ketua Umum DPP Partai Golkar melepas keberangkatan ratusan peserta program mudik gratis dari halaman Kantor DPP Partai Golkar, Jakarta, Jumat (29/4/2022).

# 190
Airlangga Hartarto Menteri Koordinator bidang Perekonomian mengatakan, pertumbuhan ekonomi nasional kuartal II tahun 2022 akan berada sedikit di atas lima persen, berkat peningkatan konsumsi masyarakat dan membaiknya kinerja industri manufaktur.

# 191
Airlangga menyatakan, pemerintah telah menyiapkan dana JKP yang merupakan bentuk perlindungan jangka pendek.

# 192
Airnav Indonesia menyampaikan bahwa seluruh penumpang dalam kondisi selamat.

# 193
Air tersebut tampak jernih.

# 194
Air Zamzam berasal dari sumur mata air yang terletak di kawasan Masjidil Haram, Mekah, sebelah tenggara Kabah dan berkedalaman 42 meter.

# 195
Ajang dengan jarak lari 42,195 kilometer hanya akan diikuti pelari elite nasional dengan standar kualifikasi waktu tertentu, yang diundang secara khusus untuk mengikuti lomba.

# 196
Ajie menyebut, trauma healing ini bukanlah pertama kali diselenggarakan.

# 197
Aji menambahkan bahwa di pertandingan tersebut kedua tim tampil menarik.

# 198
Akademisi Universitas Trisakti ini menegaskan, perbuatan pidana utamanya adalah hukuman penjara.

# 199
Akankah di pertandingan berikutnya, yakni menghadapi Persija Jakarta, di Stadion GBLA Kota Bandung, kedua pemain tersebut diberikan kesempatan bermain oleh pelatih Luis Milla?

# 200
Akankah Osvaldo Haay merupakan solusi dari buruknya performa lini depan Timnas Indonesia?

# 201
Akan majunya Anies Baswedan, yang diusung oleh Partai Nasdem di Pilpres 2024, disebut mendapatkan suara dari pemilih, yang sebelumnya juga memilih sosok Prabowo Subianto.

# 202
Akan tetapi, dengan sangat cepat diurai dengan berbagai metode cerdas," sambungnya.

# 203
Akan tetapi, dia mengatakan bahwa prihatin dengan tekanan persaingan pada anggaran pemerintah donor.

# 204
Akan tetapi efek berikutnya tetap ada.

# 205
Akan tetapi, factor itu tidak sendirian, perekonomian China juga berdampak ke Indonesia.

# 206
Akan tetapi, ia nampaknya harus mengubur keinginannya tersebut dengan FIFA yang tidak memberikan izin.

# 207
Akan tetapi ia pun sempat deg-degan mengikuti jalannya pertandingan.

# 208
Akan tetapi, keputusan akhir akan bergantung pada apakah Riyadh membuat kemajuan dalam mengakhiri perang di negara tetangga Yaman, menurut empat orang yang mengetahui masalah tersebut.

# 209
Akan tetapi, pasangan andalan Indonesia, Marcus Fernaldi Gideon/Kevin Sanjaya, masih mempertahankan peringkat satu dunia.

# 210
Akan tetapi, pembalap asal Inggris itu menegaskan, bahwa dirinya selalu meningkatkan ekspektasi untuk meraih hasil terbaik.

# 211
Akan tetapi, pembalap Spanyol itu belum menandatangani kontrak baru dengan Honda.

# 212
Akan tetapi, sang pemilik klub, Raffi Ahmad, menampik kabar tersebut.

# 213
Akan tetapi, sebelum memerdekakan India, Inggris membagi India menjadi dua bagian, yaitu India dan Pakistan.

# 214
Akan tetapi, wakil Cina itu memberikan perlawanan sengit untuk mengejar ketertinggalan.

# 215
Akan tetapi, wasit Ahmed Al-Shammari menganulir gol tersebut.

# 216
Akan tetapi, yang bersangkutan memilik untuk tidak memberitahu akan skema pembunuhan berencana tersebut.

# 217
Akbar Tanjung dan KAHMI Temui Jokowi di Istana, Ada Apa?

# 218
AKBP Bayu Sutha saat memimpin upacara serah terima jabatan ini mengatakan bahwa mutasi 4 Kapolsek dan 2 pejabat utama ini merupakan penyegaran di tubuh Polri.

# 219
AKBP Moch Risya Mustario menduduki jabatan baru Kasubbagjarsistek Bag Tik Korlantas Polri.

# 220
Akhir '90-an, dia kembali diberitakan selingkuh dengan Rani Mukerji, lawan mainnya dalam film Hadh Kar Di Aapne.

# 221
Akhir Juni, CMRY mencatat kenaikan total aset menjadi Rp5,87 triliun, dari Rp5,60 triliun pada akhir 2021.

# 222
Akhirnya, Anton berinisiatif dengan mencari kayu bekas yang kemudian dihaluskan dengan Sugu (mesin penghalus kayu manual), dan disatukan sesuai dengan bentuk mobil.

# 223
Akhirnya Bripka RR ikuti langkah Bharada E balik arah dari skenario Ferdy Sambo di kasus pembunuhan berencana Brigadir J setelah dapat dorongan istri.

# 224
Akhirnya, memutuskan untuk punya anak satu saja.

# 225
Akhirnya saya kesini," katanya.

# 226
“Akhir tahun ini mudahan sudah sampai dan sudah bisa digunakan BKSDA untuk dipasangkan ke gajah.

# 227
Akibat angin kencang tersebut pohon di Jalan Juanda, Depok, tumbang.

# 228
"Akibat dari peristiwa tersebut korban mengalami luka memar pada bagian kepala hingga meninggal dunia di tempat kejadian perkara (TKP)," ucap AKP Tiwi, Selasa (7/12).

# 229
Akibat kejadian ini, pihak minimarket menderita kerugian puluhan juta rupiah.

# 230
Akibat kejadian itu, L menghembuskan nafas terakhir.

# 231
Akibat kejadian tersebut, kini warganet meramaikan Twitter dengan tagar PrayForDokterSunardi, Jumat (11/3/2022).

# 232
Akibatnya, 625 kepala keluarga dengan 2.465 jiwa terdampak.

# 233
Akibatnya akses menuju Kampung Cijoglo, Cimundu dan Cikadu terputus.

# 234
Akibatnya, api terus membesar karena banyak Bena mudah terbakar di dalam gudang.

# 235
Akibatnya keduanya dihujat habis-habisan di media sosial.

# 236
Akibatnya, puluhan rumah banjir selutut orang dewasa.

# 237
Akibatnya, realisasi ZIS yang terkumpul melalui Badan Amil Zakat Nasional (BAZNAS) misalnya, masih jauh dari potensi penerimaannya yang diproyeksikan dapat mencapai Rp327 triliun per tahun.

# 238
Akibatnya, satu orang yang merupakan pemilik gubug tempat penyimpanan petasan tersebut dinyatakan tewas di lokasi kejadian.

# 239
Akibatnya semua barang dalam toko terbakar dan atap toko sisi kiri roboh.

# 240
Akibat perkiraan itu, sopir truk tidak menyangka truknya malah mundur karena jalan di puncak tanjakan itu diduga masih sedikit miring.

# 241
AKP Dedi menerangkan KC mencoba untuk memerkosa janda anak dua.

# 242
Akreditasi Unggul merupakan peringkat akreditasi tertinggi yang diperoleh perguruan tinggi yang memenuhi kriteria BAN-PT.

# 243
Aksi goyang heboh mereka ini ternyata tidak hanya di satu tempat, ada juga goyang heboh yang berbeda di tempat lain diunggah oleh infojawabarat ini.

# 244
Aksi ini menuntut agar elemen pemerintah mematuhi konstitusi dengan tetap menyelenggarakan pemilihan umum pada waktunya, dengan tetap membatasi masa jabatan presiden maksimal dua periode.

# 245
Aksi itu kali pertama diketahui oleh pedagang lain dan kemudian diberitahukan kepada pemilik toko.

# 246
Aksi Kieran Trippier dalam duel Inggris vs Iran di Piala Dunia 2022, Senin (21/11/2022) malam WIB.

# 247
Aksi pengeroyokan pelaku terhadap seorang pemuda bernama Justin Frederick itu viral di media sosial.

# 248
Aksi pria itu gagal karena begitu kabel sudah dinaikkan ke motor ada aparat keamanan yang melintas dan warga meneriakinya maling.

# 249
Aksi tawuran kedua ini, kata IPTU E Siahaan langsung dilakukan pengamanan oleh pihak kepolisian sehingga oknum siswa itu bubar tanpa terjadi keributan.

# 250
Aksi unjuk rasa ini juga diikuti oleh para buruh, dan untuk aksi mahasiswa berpusat di kawasan patung kuda.

# 251
Aktivitas artis utama sangat dibutuhkan dan telah dinanti oleh banyak penggemar.

# 252
Aktor home alone, Devin Ratray dilaporkan seorang wanita atas kasus pemerkosaan yang terjadi pada tahun 2017 silam.

# 253
Aktor senior Rudy Salam meninggal dunia, begini suasana rumah duka, sejumlah kerabat mulai berdatangan.

# 254
Aktor "Start-Up" Yoo Su Bin dan Kim Do Wan akan muncul di episode kedua drama Korea "Big Mouth"

# 255
Aktor Tom Cruise mengalaminya ketika berupaya menjual lahan peternakan di Colorado pada 2014 seharga USD59 juta (Rp874,5 miliar).

# 256
Aktris Angel Lelga sudah menyiapkan dua sapi kurban untuk disalurkan ke daerah ini.

# 257
Aktris berusia 51 tahun itu telah menandatangani kesepakatan untuk menerbitkan bukunya pada tahun 2023, menjanjikan bahwa tidak ada larangan mengungkapkan segala kesulitan di hidupnya.

# 258
Aktris Kiki Amalia akhirnya melepas status jandanya dan menikah dengan pria pilihannya.

# 259
Aktris, model, sekaligus pembawa acara ini, memang sudah cukup lama berkarier di industri hiburan tanah air.

# 260
Aktris Nikita Mirzani mendapat pesan menohok dari anaknya, Azka Raqilla Mawardi.

# 261
Aku berharap kalian gak subscribe channel ini karena konten charity” ujar Windah di YouTube pribadinya pada Selasa (11/10) kemarin.

# 262
"Aku cobain Morpheus yang lagi ramai dipakai artis luar negeri, sekalian aku juga mau Infus Level Up," kata Sarwendah sesaat sebelum melakukan treatment di Youthology Clinic baru-baru ini.

# 263
“Aku lapar,” ujarnya sambil mengusap-usap perutnya.

# 264
Aku liat note curhatan aku pengen punya itu sejak 2016.

# 265
"Aku lihat dan aku panik, jadi kalau udah serangan gitu kayak lunglai," ucap Venna Melinda membeberkan yang terjadi pada sang calon suami.

# 266
"Aku marah banget pas mobil aku. Tiba-tiba mobil aku diambil di sini.

# 267
"Aku mau klarifikasi bahwasanya benar aku pernah menikah dengan beliau (DS) pada tahun 2019 dan resmi berpisah pada tahun 2020 aku ga inget tanggal berapa dan gamau inget-inget juga sebenarnya," ungkap dilansir pada Jumat (11/3/2022).

# 268
"Aku pernah lho, aku syuting, nggak ada endorse sama sekali.

# 269
Akurasi tembakan tiga angka kami hari ini juga bermasalah.”

# 270
"Aku sama siapapun dekat, tapi untuk yang spesial Alhamdulillah Allah sudah ada yang dekat," kata Angga Wijaya.

# 271
"Aku telah mengalami depresi yang parah.

# 272
Aku tetep ke Egha terus kalau mau cari baju-baju," tutur Elly.

# 273
"Aku tidak pernah punya ambisi selalu terkenal.

# 274
Aku udah ngomong itu dibanyak konten dan terus nyerang gue ‘dasar lo pasangan haram, lo hamil di luar nikah kan’ entah lah ya saya sudah sering cerita lho itu dan nggak apa-apa," lanjutnya.

# 275
Alarm untuk Masyarakat!

# 276
Alasan itulah yang digunakan Doddy Sudrajat untuk memindahkan makam Vanessa Angel dari TPU Taman Islam Malaka ke TPU Karet Bivak, Jakarta Pusat.

# 277
Alasan ke CFD Surabaya, Kamu Termasuk yang Mana?

# 278
Alasan kedua, pembalap butuh tantangan.

# 279
Alasannya diduga karena WA GB meniru aplikasi Whatsapp milik Meta Platform dan memodifikasinya secara tidak sah.

# 280
Alasannya, disparitas harga jual solar subsidi dan harga keekonomiannya sangat tinggi.

# 281
"Alasannya terkait dengan perubahan peraturan yang diperkenalkan di pada akhir September," jelas pernyataan perusahaan.

# 282
Alasannya, turis asing itu mengeklaim telah menyewa sebuah vila serta kawasan pantai di sana.

# 283
Alasannya, unjuk rasa dilindungi undang-undang, namun atas batas waktunya," kata akun tersebut.

# 284
Alatnya cuma bed dan bola sederhana, jadi tak perlu modal banyak," tandasnya.

# 285
Alat pendeteksi tersebut dapat melihat dan memonitor gerakan individu di dalam bus apabila tertinggal.

# 286
Albar juga menghimbau kepada masyarakat apabila ada informasi terkait perjudian,agar langsung melaporkan ke Polsek Percut Seituan agar di tindak lanjuti.

# 287
Albertus Rachmad Wibowo juga satu letting dengan Kombes Dicky Sondani, sosok yang pertama kali mengumumkan meninggalnya Presiden ke-2 RI, Soeharto.

# 288
Aldrich ditangkap bulan itu atas tuduhan ancaman kejahatan dan penculikan tingkat pertama, menurut rilis El Paso.

# 289
Alexander Thomson merupakan mantan redaktur BBC World Service untuk Afrika Timur dan Timur Jauh.

# 290
Alex Rins tercatat bergabung dengan Suzuki sejak 2017 silam dan Suzuki mempunyai andil besar dalam karirnya.

# 291
Al Ghazali dikabarkan menikah siri dengan kekasihnya, Alyssa Daguise.

# 292
"Alhamdulillah, kami mengungkap tiga sindikat curanmor (pencurian kendaraan bermotor) yang beraksi di wilayah Tasikmalaya."

# 293
Alhamdulillah masih sempat masuk," katanya, sambil masuk ke dalam lobby FIK UI kepada MPI, Selasa (17/5/2022).

# 294
"Alhamdulillah pada saat kejadian tidak ada korban jiwa," kata Sarkoni.

# 295
"Alhamdulillah setelah lama sendiri, aku dilamar sama kekasih aku dalam proses yang singkat," kata usai acara lamaran.

# 296
"Alhamdulillah sudah selesai (kemoterapinya)," tutur Yunski.

# 297
"Alhamdulillah," tulis Ridho, dikutip pada Jumat (18/11/2022).

# 298
Alhasil, bendera merah atau red flag pun berkibar membuat balapan Moto2 Portugal 2022 dihentikan sementara waktu.

# 299
Alhasil, Dorna dan FIM pun menyampaikan kepada pihak MGPA bahwa Sirkuit Mandalika harus diaspal ulang sebelum menggelar balapan musim 2022.

# 300
Alhasil lekuk tubuhnya yang nyaris sempurna terumbar bebas.

# 301
Alhasil, mereka kemudian bekerja sama dengan Mooney yang diklaim sebagai salah satu perusahaan perbankan dan pembayaran terbesar di Italia.

# 302
Alhasil penjaga toko dan pengunjung lainnya tak menyadari aksi pencurian tersebut.

# 303
Alhasil, penjual kue-kue atau gorengan harus menaikkan harga produknya, atau mengecilkan ukuran dagangannya.

# 304
"Alhasil udah lah di situ aku udah blow up (meledak) banget.

# 305
Alhasil untuk tingkat kepadatan kendaraan tidak bisa terbendung.

# 306
Aliansi bersiap melakukan aksi jilid II di Jakarta hari ini.

# 307
Alih-alih menjawab dengan pasti, Gus Miftah menyatakan bahwa perbedaan pendapat dalam ilmu agama sesuatu yang lumrah.

# 308
Alih-alih menyamakan kedudukan, Arema justru kecolongan.

# 309
Ali Khamenei menegaskan kerusuhan terbaru di Iran sudah direncanakan sebelumnya dan jika tidak ada peristiwa kematian itu, pihak musuh akan mencari dalih lain supaya terjadi kekacauan di Iran.

# 310
"Allah sudah atur rezeki, Insya Allah kerugian besar yang kita alami akan diganti Allah dengan kesehatan dan keberkahan untuk kita semua," tuturnya.

# 311
Alleia juga ikut senang karya-karya Ariel NOAH masih diapresiasi sampai sekarang.

# 312
All New Ertiga Hybrid Resmi Meluncur di Indonesia, Harga Mulai…

# 313
Almarhum, ditemukan oleh M Jafar saat hendak melewati kebun di dusun Lombo Gampong Ulee Gunoeng, Tangse dengan posisi terlentang.

# 314
"Alsintan akan lebih baik lagi kalau dibarengi konsolidasi lahan," ucap Masyhuri.

# 315
Alternatif yang memungkinkan adalah Waduk Sermo.

# 316
Althaf Indie sukses membuka gol di pertandingan ini usai memanfaatkan umpan Fernando Rodriguez.

# 317
Altruisme atau tidak mementingkan diri sendiri adalah prinsip atau praktik kepedulian terhadap kesejahteraan orang lain.

# 318
Alumni Magister Manajemen Keuangan dari Universitas Merdeka Malang itu mengaku tidak gentar menghadapi tugas memimpin sebuah desa.

# 319
Alvarez melancarkan serangan balik usai merebut bola dari Jose Carmona, kemudian memberi umpan pendek kepada Riyad Mahrez.

# 320
Amanda Manopo menyuruh para fansnya tak usah bersedih.

# 321
Ambil segelas buttermilk dan tambahkan satu sdt bubuk kunyit ke dalamnya.

# 322
"Ambulance ada sembilan armada dan supirnya juga standby jika sewaktu-waktu diperlukan.

# 323
Ambulans berlogo Partai NasDem dan foto salah satu anggota DPRD DKI Jakarta melawan arus saat menuju arah Puncak, Bogor.

# 324
Ameena Hanna Nur Atta disebut-sebut sudah kaya raya sejak lahir.

# 325
Ameena sendiri menjadi cucu pertama dari Anang Hermansyah dan Ashanty serta Krisdayanti dan Raul Lemos.

# 326
American Heart Association merekomendasikan untuk memulai CPR hanya dengan tangan.

# 327
Amien Rais pun mendesak agar oknum-oknum tersebut segera diberhentikan sebelum Pemilu 2024.

# 328
Amina Jane Mohammed Deputi Sekretaris Jenderal PBB juga memberikan acungan jempol atas sejumlah langkah dan kebijakan Pemerintah Indonesia, serta pencapaian vaksinasi Covid-19.

# 329
Aminuddin menjelaskan, mereka yang memilih ULM sebagai calon mahasiswa baru tahun akademik 2022-2023 akan dilakukan seleksi berdasarkan sistem Lembaga Tes Masuk Perguruan Tinggi (LTMPT).

# 330
Amir Khilafatul Muslimin Wilayah Surabaya Raya, Aminuddin, mengaku sudah menjalani pemeriksaan di Polda Jawa Timur pada Senin lalu.

# 331
Anak-anak ini berjuang demi nama baik Indonesia, kami sangat bangga bisa mengawal dan menemani.

# 332
Anak-anak juga sangat antusias dan kami hampir mengikuti semua nomor yang diperandingkan,” terang Dwi Wahjudianto, guru olahraga SMPN 35 Surabaya.

# 333
Anak-anak yang lain, antri membawa piring, sambal memperhatikan juru masak (chef) yang dengan lincahnya memasak besar.

# 334
Anak dari aktor senior Roy Marten ini mengaku masih canggung ketika pertama kali melakukan adegan ciuman di depan kamera.

# 335
“Anak itu no satu, pasangan itu milik Allah,” kata Sule.

# 336
Anak Nasional momentum melindubngi dan memperhatikan apa yang dibutuhkan anak-anak sehingga mereka tumbuh dengan optimal.

# 337
Anaknya masuk fakultas teknik mesin.

# 338
Anak petinggi PT SM berinisial APdiduga menyuntikkan dana penyertaan modal dari perusahaan Ventura sekitar Rp 99,3 miliar dalam waktu yang dekat.

# 339
Anak yang diduga memiliki kepribadian khusus itu dinilai meresahkan.

# 340
Analis PT Sinarmas Futures Ariston Tjendra menilai, sentimen pasar terhadap aset berisiko terlihat positif pagi ini.

# 341
Anam, pelaku UMKM berjulan telur gulung di Jalan Sungai Andai, Bajarmasin, mengaku saat harga telur naik membuat keuntungannya menipis.

# 342
"Ancaman hukuman kepada para tersangka, minimal 3 tahun dan maksimal 15 tahun atau denda Rp120 juta maksimal Rp600 juta.

# 343
"Ancaman penjara 20 tahun," ucapnya.

# 344
"Ancaman pidana terhadap para pelaku adalah minimal 5 tahun penjara, maksimal 15 tahun penjara," ungkap Kapolres.

# 345
Anda akan dapat menikmati waktu yang tenang dan kontemplatif dengan pasangan Anda.

# 346
Anda akan menerima notifikasi via email.

# 347
Anda bersenang-senang dengan kupingnya, dengan rambutnya, dengan apa saja boleh, halal,” tutur Buya Yahya.

# 348
“Anda bisa melihat tempat-tempat baru dari perspektif lokal.”

# 349
“Anda gak usah kaget kalau angka covid ini terus naik dan kemarin sudah 37 ribu gak tau hari ini.

# 350
Andai Elkan tak dapat berpartisipasi, timnas Indonesia masih memiliki bek tengah berkualitas tangguh lain.

# 351
Andai pun tuntas, dari sisi legalitas negara, mereka tetap mesti mengurus perubahan asosiasi sepak bola dari negara masing-masing ke asosiasi sepakbola Indonesia, dalam hal ini PSSI, karena itu menjadi syarat dari FIFA.

# 352
Andai sidang isbat menerimanya, maka Idul Fitri mungkin jadi 3 Mei 2022.

# 353
Anda juga berkesempatan untuk mendapatkan keuntungan dari cashback pada promo ini.

# 354
Anda mungkin juga bisa mendapatkan probiotik melalui suplemen.

# 355
Anda pun digambarkan akan merasa tak berdaya dengan permasalahan yang terjadi.

# 356
Anda wajib menyimpan kudapan favorit Anda di dalam tas, hal itu berfungsi untuk menahan lapar dalam perjalanan, hingga Anda menemukan makanan berat yang bisa dimakan.

# 357
Anders Antonsen dipastikan mundur dari Indonesia Masters 2022.

# 358
Andi Gani mengatakan, dengan massa 50 ribu, buruh bisa menunjukkan aksi tertib, damai tidak anarkis dan demokrasi yang dewasa.

# 359
Andika Perkasa menjelaskan keseluruhan personel itu akan dibagi dalam beberapa satuan tugas, termasuk Satgas VVIP.

# 360
Andil terbesar yang mendorong terjadi inflasi tersebut adalah bawang merah, naik sebesar 28,50 persen.

# 361
Andre pun mengaku hanya bisa berusaha menenangkan Sule jika sahabatnya itu tengah emosi.

# 362
Andriansyah jadi yatim piatu usai dan suami meninggal dalam kecelakaan maut, 4 November 2021.

# 363
"Aneh bisa tiba-tiba langkah, padahal kendaraan di Pagaralam ini tidak akan bisa bertambah langsung ribuan kendaraan.

# 364
Anemia hemolitik adalah kelas anemia yang disebabkan oleh penghancuran sel darah merah, peningkatan katabolisme hemoglobin, penurunan kadar hemoglobin, dan peningkatan upaya sumsum tulang untuk meregenerasi produk.

# 365
Angelina Sondakh menyampiakan kabar duka atas kepergian ayahnya, Lucky Sondakh pada Minggu (30/10/2022) ini.

# 366
Anggaran ini digunakan fokus pada pembangunan sarana prasarana di setiap lingkungan.

# 367
Anggaran pendapatan dan Belanja Daerah (APBD) Murni Kota Samarinda Tahun 2023 senilai Rp 3,9 triliun telah disahkan pada Senin (21/11/2022) lalu.

# 368
“Anggaran subsidi ini bisa diambilkan dari pos anggaran pemeliharaan jalan,” katanya.

# 369
Angga Wijaya membantah tudingan Dewi Perssik yang menyebutnya kini melakukan pencitraan dengan kerap tampil di televisi dan podcast seusai cerai.

# 370
Anggia juga mengungkapkan bahwa visi dan semangat Basbeth untuk menjadikan "Keluarga Cemara 2" memiliki sentuhan yang sangat dekat dan hangat bagi keluarga Indonesia sejalan dengan Visinema.

# 371
Anggoro mengingatkan kepada para pekerja untuk berhati-hati dan tidak mudah percaya terhadap segala bentuk permintaan data pribadi yang mengatasnamakan BPJAMSOSTEK maupun BSU.

# 372
"Anggota DPD RI dipilih berdasarkan suara terbanyak, di masing-masing provinsi diwakili empat orang yang terpilih.

# 373
Anggota DPR dari Dapil Banten ini mengatakan struktur dan kader PKS sudah bergerak mendirikan posko, menyiagakan ambulans dan obat-obatan serta mendistribusikan bantuan yang diperlukan segera oleh masyarakat.

# 374
Anggota DPRD Kota Pangkalpinang menyebut, salah satu upaya yang membawanya kini menjadi anggota Komisi I DPRD Kota Pangkalpinang adalah relasi yang banyak.

# 375
Anggota Fraksi PDI Perjuangan ini menilai akar permasalahan dari penggunaan aplikasi ada dua, yaitu subsidi tidak tepat sasaran, bensin bersubsidi tidak sampai kepada yang berhak.

# 376
Anggota keluarga di luar kehilangan kontak dengan kondektur pada September, katanya.

# 377
Anggota Komisi III DPR Fraksi PDIP Johan Budi, mengapresiasi keberhasilan Kejaksaan Agung dalam membongkar dugaan kasus korupsi proyek pengadaan tower transmisi PT PLN pada periode 2016.

# 378
Anggota KPU Kabupaten Banjar, Abdul Muthalib mengatakan sudah memberikan informasi jawaban dari instrumen pertanyaan dari indeks kerawanan pemilu.

# 379
Anggota MUI Buya Munawwir Alqosimi mengkritik Pesulap Merah dengan menyebutnya memecah belah umat.

# 380
Anggota polisi lalu lintas () yang membiarkan mobil Fortuner itu melintasi jalur busway juga ikut ditindak dengan diberikan teguran.

# 381
Anggota tim menara manusia Joves de Valls bersiap untuk membentuk castell (menara manusia) selama kompetisi castells edisi ke-28 di arena Tarraco di Tarragona pada 2 Oktober 2022.

# 382
Angka 40 selalu mempunyai makna rohani sebagai lamanya persiapan.

# 383
Angka kepadatan sudah mulai meningkat diatas 3.700 kendaraan per jam.

# 384
Angka tersebut meningkat dari level sebelumnya, yaitu antara 0,80-0,95.

# 385
Angka tersebut sedikit mengalami penurunan sebesar 3,73 persen dibandingkan tahun 2021 sebesar 85,64 persen.

# 386
Angka yang tergolong cepat, mengingat banyak prediksi menyebut vaksin tersebut hanya bisa dicapai dalam 10 tahun.

# 387
Anies Baswedan mengatakan, aparatur sipil negara (ASN) saat ini, cenderung memilih tak mau pindah ke Ibu Kota Negara (IKN) Nusantara di Kalimantan Timur.

# 388
Anies Baswedan (tengah) bersama keluarga wisudawan di UGM.

# 389
Anies jajal bus listrik Transjakarta.

# 390
Anies menyatakan, pertemuannya dengan AHY dan kader Partai Demokrat ini bisa menjadi penanda untuk jalan bersama dalam kontestasi Pilpres 2024.

# 391
Anies tampak mengapresiasi sambutan hangat dari jajaran pengurus Partai Demokrat.

# 392
Anies tampil kece dengan songkok recca di kepalanya.

# 393
Anies yang telah resmi diusung oleh Nasdem, hingga sekarang juga belum memastikan pasangannya.

# 394
Annisa Pohan juga masih duduk di kursi roda dalam unggahan itu.

# 395
Ansats menjelaskan promosi tersebut merupakan salah satu program pemerintah melalui PLN guna meningkatkan green energy dengan menawarkan peralatan yang ramah lingkungan dan lebih ekonomis.

# 396
Antara lain dengan melakukan investasi di sejumlah proyek pengembangan energi ramah lingkungan di Indonesia.

# 397
Antara lain penataan parkir dilokasi wisata, toilet yang representatif, tempat sholat yang bersih, soal sampah, potensi kemungkinan pungli dan pemalak di lokasi wisata, termasuk adanya kepastian tarif makanan yang jelas di restoran.

# 398
Antara lain ruangan ganti, ruangan lounge untuk tempat di pelataran di bawah tribun, itu ada beberapa peningkatan fasilitas.

# 399
ANTARA - Terinspirasi oleh olahraga ski alpine, sebuah tim yang terdiri dari 20 petugas polisi hutan di Provinsi Jilin, China timur laut, berpatroli di taman nasional di Pegunungan Changbai dengan berski.

# 400
Anti bisa ular diberikan ketika seorang pasien terbukti atau diduga telah digigit ular berbisa.

# 401
Antiek menjelaskan konsep yang akan digunakan mengarah pada konsep pengembangan, tentunya berkaitan dengan wawasan lingkungan, desain yang menyatu dengan kondisi di Mangrove Gunung Anyar dan Medokan Sawah.

# 402
"Antisipasi awal yang kita lakukan agar kasus pencabulan ini tidak terjadi pada anak dan bisa mengalami penurunan, tentunya terus kita lakukan sosialisasi dan edukasi, terutama di sekolah-sekolah yang saat ini kita gencarkan sosialisasinya," terangnya.

# 403
Antonio Dedola tampak heran dengan keadilan di Indonesia.

# 404
Antonius Molan Leumara menyebutkan informasi adanya pungutan ini dia dapatkan saat menggelar reses bersama masyarakat dan pemerintah desa di wilayah Kecamatan Buyasuri beberapa waktu lalu.

# 405
"Antusiasme masyarakat untuk kembali traveling dan mudik ke kampung halaman tahun ini diprediksi akan tinggi," kata Country Head OYO Indonesia Agus Hartono Wijaya, Senin.

# 406
Anugerah tersebut diberikan oleh Komisi Aparatur Sipil Negara (KASN) kepada Pemkab Pasuruan, yang berkomitmen untuk terus melakukan perbaikan dalam manajemen ASN.

# 407
Apabila A juga memperpanjang BPKB, biasanya akan membutuhkan waktu yang lebih lama.

# 408
Apabila chat Anda ada yang harus menuntut privasi yang tinggi.

# 409
Apabila diasumsikan buah, sayur, sup, dan lain-lain, menyumbangkan 500 ml air, maka kebutuhan minum air adalah sekitar 1,5 liter.

# 410
Apabila mengacu pada harga PMMP per lembarnya Rp 490, maka nilai transaksinya cukup mencengangkan, yakni mencapai Rp 92,2 miliar.

# 411
Apabila orangtuanya meninggal dunia, tentu mereka butuh biaya hidup untuk selanjutnya.

# 412
“Apabila reservasi dilakukan beberapa hari sebelum acara (Rakernas Apeksi), dikhawatirkan hotel dan penginapan sudah penuh,” ujar Asisten I Setdako Padang.

# 413
“Apabila saat ini dalam proses penyemprotan pupuk atau lainnya perlu ditambahkan perekat.

# 414
Apa itu Apple Pay ater?

# 415
Apa Itu Dakwah?

# 416
Apa Itu Empty Sella Syndrome?

# 417
Apa Itu GitHub?

# 418
Apakah engkau memperhatikan hambaKu Ayub?

# 419
Apakah gerbangnya sesuai standar, cukup lebar.

# 420
Apakah hal tersebut menggangu Timnas Portugal?

# 421
Apakah tetap menggunakan yang kemarin atau tes ulang.

# 422
“Apakah yang ini baru dibentuk khusus untuk bertemu dengan Wiranto?

# 423
"Apa kamu tahu tentang cinta yang tak terbalas?

# 424
Apalagi Borobudur mulai mengalami penurunan dan pengikisan yang diduga diakibatkan oleh adanya beban berlebih akibat kunjungan wisatawan.

# 425
Apalagi, dari segi prestasi, pembalap asal Spanyol itu tidak terlalu beda jauh dengan Rossi.

# 426
Apalagi dengan pose candidnya ini.

# 427
Apalagi di akhir tahun 2021 lalu, angka kasus sempat menurun drastis tak lebih dari 300 konfirmasi hariannya.

# 428
Apalagi, dikatakannya, para pemain Macan Kemayoran kurang efektif dalam mempertahankan keunggulan seperti mencetak gol tambahan atau mengulur waktu dengan menguasai bola pada menit-menit akhir.

# 429
Apalagi ditambah motor yang dipakainya menggunakan ban yang tidak sesuai dengan keinginannya.

# 430
Apalagi ia melihat konsistensi Atletico Madrid cukup menurun, di beberapa laga terakhir.

# 431
Apalagi ini lelang terbuka kan," lanjutnya.

# 432
Apalagi jika cuaca sedang cerah.

# 433
Apalagi jika tetap nekat berada di sungai ketika awan mendung mulai memayungi Semeru.

# 434
Apalagi kalau cuma buat urusan dirinya sendiri, sayang," tegasnya.

# 435
Apalagi kalau karyawan Pertamina juga menuntut adanya perbaikan remunerasi yang kemudian meningkatkan biaya tetap perusahaan, otomatis dewan direksi dan komisaris yang mesti berkorban.

# 436
Apalagi kalau kita percaya bahwa pemulihan ekonomi ini terus terjadi, dan orang-orang Indonesia semangat dan gigih dalam bekerja, tentunya menjadi penopang pertumbuhan buat BBRI,” ujarnya optimistis.

# 437
Apalagi keduanya dikarunia buah hati yang kerap membuat keduanya menghabiskan waktu bersama.

# 438
Apalagi, lanjutnya, para kepala daerah dari PDI Perjuangan ini menjadi tulang punggung pemenangan menuju Pemilu 2024 nanti.

# 439
Apalagi menyangkut generasi penerus.

# 440
Apalagi nuansa Sunda juga sangat kental sehingga membuat para tamu semakin nyaman.

# 441
Apalagi, para kader PDIP yang menggeruduknya meneriaki kalimat 'Desmond provokator'.

# 442
Apalagi perkembangan jumlah siswa dalam sekolah semakin banyak.

# 443
Apalagi pipi chubby-nya ikut mengembang.

# 444
Apalagi, saat ini masa panen peternak.

# 445
Apalagi sang ibu, Megawati Soekarnoputri juga punya kekuatan politik yang luar biasa, lewat partai yang dibinanya yaitu PDI Perjuangan.

# 446
Apalagi sekarang di jalur itu kan banyak tempat wisata yang ramai, ada Cimory dan Dusun Semilir.

# 447
Apalagi sekarang, saat bisnis dan teknologi itu bisa digabungkan.

# 448
Apalagi tiket Piala Dunia 2022 mereka peroleh dari jalur playoff.

# 449
Apalagi, total pemakaian EBT berdasarkan catatannya mencapai 25% dari total pemakaian listrik nasional.

# 450
Apalagi vaksin booster bakal menjadi syarat perjalanan hingga masuk fasilitas publik.

# 451
Apalagi Vitalia melemparkan lirikan maut dan ekspresi datar yang menggoda.

# 452
Apalagi yang ada di daerah tertinggal, terdepan, dan terluar (3T).

# 453
"Aparat lapangan agar berkomunikasi dengan pemudik lebih bersahabat.

# 454
Apa rencana perang itu?

# 455
Apa sih isinya dan kemudian dinarasikan sebagai bagian dari nilai-nilai yang menjadi satu pengetahuan masyarakat,” katanya usai membuka pameran (28/9).

# 456
Apa yang Dimaksud dengan Malam Kudus?

# 457
"Apa yang sudah dilakukan Ketum Suharso selama ini sudah sesuai dengan garis kebijakan organisasi yang benar," tegasnya.

# 458
APBD yang ada, kata Edy, tidak cukup untuk memperbaiki jalan yang rusak ini.

# 459
Apel tanggap darurat PMI di kawasan Joglo, Kecamatan Cianjur, Selasa (29/11/2022).

# 460
"Api berhasil dijinakkan sekitar pukul 16.00 WIB dilanjutkan pendinginan untuk memastikan tidak ada lagi bara api yang muncul," katanya.

# 461
Api mulai menjalari replika yang dibakar di dekat kawat pengaman kepolisian.

# 462
Api yang melalap gudang triplek di Jalan Soekarno-Hatta Bandung, hingga Selasa (25/10/2022) siang masih belum dapat dipadamkan.

# 463
Aplikasi ini menyedikan berbagai macam produk dari berbagai komuditas yang dibutuhkan oleh Pemerintah Daerah.

# 464
Aplikasi tersebut menjadi media pengawasan Bawaslu dalam pengawasan kelengkapan dukungan,” bebernya.

# 465
Aplikasi Yasin dan Tahlil NU ini dikembangkan oleh Mung Media.

# 466
Apple Inc mengalihkan produksi iPhone 14 ke India, di tengah ketegangan geopolitik dan pembatasan pandemi Covid-19 di China yang telah mengganggu rantai pasokan untuk banyak industri.

# 467
Apple telah mengirim sebanyak 23,8 juta unit produk hearingable pada kuartal ketiga tahun ini, dengan pangsa pasar 30,9 persen.

# 468
Apple, yang sahamnya naik tiga kali lipat sejak awal pandemi, meningkat sekitar 3 persen pada Senin (3/1/2022).

# 469
Apriyani/Fadia masih absen latihan bareng skuat ganda putri Indonesia.

# 470
Apriyani Rahayu/Siti Fadia Silva Ramadhanti kembali melanjutkan perjuangan di Denmark Open 2022.

# 471
Apriyani Rahayu/Siti Fadia Silva Ramadhanti pemain ganda putri timnas bulu tangkis Indonesia.

# 472
Apriyani Rahayu/Siti Fadia Silva Ramadhanti sukses meraih gelar juara Malaysia Open 2022.

# 473
“Arah pembangunan Jakarta dan kota-kota besar lainnya di Indonesia mencemaskan karena kurang mempertimbangkan aspek lingkungan dengan sungguh-sungguh,” katanya.

# 474
Ardyadana yang merupakan anak sulung muncul ke publik membuka bagaimana hubungan ayahnya dengan Putri Candrawathi, sang ibu.

# 475
Arema dan Barito bermain dengan semangat tinggi di laga ini.

# 476
Arema yang unggul 1-0 atas Dewa United tersebut tetap bertahan hingga babak pertama usai.

# 477
Arena pameran disesaki booth-booth yang menampilkan produk unggulan pesantren dari seluruh Indonesia, serta produk-produk unggulan UMKM seluruh kabupaten se-Jawa Tengah.

# 478
Arena skateboard di Taman Kreasi di Jalan Panglima Batur, Kelurahan Loktabat Utara, Kota Banjarbaru, Provinsi Kalimantan Selatan, Senin (31/1/2022).

# 479
Argo menjelaskan kronologi kejadian perampokan, yakni pelaku menyekap Wali Kota Blitar, Santoso bersama yang berjaga di rumah dinas.

# 480
Aribowo menerangkan, ketika periode kepengurusan sudah habis, seharusnya Dewan Kesenian melaporkan kepada Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata yang pada saat itu di jabat oleh Antiek Sugiharti untuk segera dibentuk Pantia Pembentukan Dewan yang baru.

# 481
Arief menambahkan, hal ini sesuai dengan arahan Presiden Joko Widodo bahwa pangan menjadi fokus utama saat ini, pangan perlu ditingkatkan dengan memanfaatkan Kekayaan pangan Indonesia.

# 482
Ariel diketahui menjadi salah satu bintang tamu dalam acara konser musik di Bali.

# 483
Aries bisa menjadi diri sendiri di lain waktu.

# 484
Arifin dikenal sebagai seorang pengusaha karena bimbingan orang tuanya Jusuf Panigoro.

# 485
Arifin menjelaskan, pihaknya akan menyosialisasikan regulasi ini untuk pihak-pihak yang tidak mendapatkan hak mereka agar berhati-hati supaya klausul ini bisa tidak diberlakukan terutama untuk para penampung.

# 486
Arif mengatakan, Indonesia sangat kaya sumber daya alam.

# 487
Arif menjelaskan bahwa perjalanan penanganan wabah penyakit hingga diputuskan menjadi endemi biasanya dilakukan ketika rata-rata jumlah penularan cenderung tetap.

# 488
"Arkav Cup 2022 sudah berjalan lancar dan sukses.

# 489
ARKI didirikan pada Tahun 2020, oleh 5 orang yakni Rudi Hastanto sebagai Ketua, Danang Teguh, Rydwan, Baz Ananda dan Eko Purwanto.

# 490
Armada Merah Juergen Klopp memiliki modal bagus dalam kunjungan ke Birmingham.

# 491
Arsenal bakal menghadapi jadwal neraka usai Piala Dunia 2022 Qatar, tepatnya pada awal tahun 2023.

# 492
Arsenal kecolongan lewat gol yang dicetak Stuart Armstrong, skor berubah imbang menjadi 1-1.

# 493
Arsenal langsung tampil menekan dalam laga yang digelar di Stadion Emirates tersebut.

# 494
Arsenal menaklukkan Liverpool dalam lanjutan Premier League.

# 495
Artikel ini menyajikan daftar skuad Timnas Uruguay untuk Piala Dunia 2022 lengkap nama-nama pemain andalan dan jadwal pertandingan Uruguay di babak penyisihan.

# 496
Artikel ini telah tayang di hits.

# 497
Artikel terkait penampakan putri duyung yang bikin ngeri, disukai pembaca.

# 498
Artinya, ada peluang KIB bergabung dalam barisan pendukung Ganjar.

# 499
Artinya, aktif dan rajin mengajukan usulan dan kerjasama dalam melihat potensi.

# 500
Artinya, Apple memang menghadirkan fitur komunikasi berbasis satelit ini untuk situasi darurat.

# 501
Artinya, batu tersebut dapat melakukan kerusakan besar pada Bumi jika orbitnya berubah.

# 502
Artinya kalau koalisi Gerindra dan PKB ini solid, tentu Puan tidak bersanding dengan Prabowo, kira-kira seperti itu," kata Pengamat Politik sekaligus Direktur Eksekutif Indonesia Political Review Ujang Komaruddin, Minggu (14/8/2022).

# 503
Artinya kekerasan fisik semacam itu, bukan jalan yang bijak untuk mendisiplinkan anak,” ungkapnya.

# 504
“Artinya, masyarakat perlu memaknai secara esensial bahwa lembaga pendidikan adalah wadah memproduksi pengetahuan.

# 505
Artinya, menurut Burhanuddin, ada peningkatan 11,2 persen.

# 506
Artinya perlu dibangun komunikasi intens dengan peserta supaya persoalan-persoalan yang dihadapi bisa dibantu,” ujarnya.

# 507
Artinya, saban hari dapat memperoleh mulai Rp 600.000 hingga Rp 900.000.

# 508
Artinya, selama periode tersebut menghapus biaya standar 0,1 persen untuk semua perdagangan spot ETH/BUSD.

# 509
Artinya, seseorang yang didiagnosis menderita penyakit diabetes akan membutuhkan perawatan sepanjang hidupnya.

# 510
“Artinya sudah banyak masyarakat DIY yang mengakses produk jasa keuangan tetapi pemahamannya masih kurang.

# 511
Artis Nagita Slavina, tampak merasa kecewa dengan ucapan suaminya, Raffi Ahmad.

# 512
Artwork sang ilustrator berbicara mengenai semangat untuk terus bergerak maju tanpa ragu.

# 513
Arus barang dan jasa akan berpangkal di Asia sehingga akan mengurangi peran Terusan Zues dan mengurangi pendapatan nasional Mesir.

# 514
Asal kita kompak, terutama elitnya, pemimpinnya, kurangi semua ego kita, insya Allah kita akan kuat dan berhasil.

# 515
Aset milik tersangka kasus dugaan TPPU, suap, dan gratifikasi terkait pengadaan barang dan jasa di Kabupaten Hulu Sungai Utara, Kalimantan Selatan itu berupa tanah hingga mata uang asing.

# 516
“Asia-Pasifik masih cukup tertinggal yakni sebesar 14 persen pemulihannya.

# 517
Asisten III Bidang Pemerintahan dan Umum Pemprov Papua turut mengamini arahan BSKDN.

# 518
Asisten Pelatih Persija jakarta, Ferdiansyah dan pemain Macan Kemayoran, Riko Simanjuntak dalam sesi jumpa pers pascalaga melawan Arema FC, Sabtu (5/2/2022).

# 519
"Aslinya ini buat kendaraan EV (electric vehicle) anggarannya tidak ada," ujar Staf Ahli Bidang Pengeluaran Negara Kementerian Keuangan, Made Arya Wijaya di Bogor, Jawa Barat, Sabtu 5 November 2022.

# 520
ASN yang ditangkap berinisial S, guru di SDN Gunung Sekar, Kelurahan Gunung Sekar, Sampang.

# 521
Asosiasi industri menyatakan, permintaan mobil listrik (EV) tumbuh tetapi volume penjualan masih sangat kecil dibandingkan dengan mobil bermesin bakar di Indonesia karena harga mobil listrik yang lebih mahal.

# 522
AS pada masa itu juga baru saja mengalahkan pasukan Inggris dalam Perang Kemerdekaan (1775-1783).

# 523
"Aspek rasionalitas dan empati terhadap kondisi ekonomi saat ini harus menjadi dasar kebijakan dalam kenaikan biaya tersebut.

# 524
Aspirasi ini akan saya bawa dan teruskan untuk diperjuangkan di DPRD,” Kata Yuvens, Kamis 1 September 2022 dalam keterangannya.

# 525
Asrawati menjelaskan keadaan yang nyaman akan mempengaruhi pikiran, membuat tidur anak nyenyak, dan ujungnya nanti diharapkan bisa mempengaruhi perilaku.

# 526
Asri pun juga mengajak seluruh insan perusahaan untuk mempertahankan dan meningkatan kompetensi karyawan menghadapi persaingan industri semen yang semakin menantang.

# 527
AS sangat penting untuk mencapai tujuan iklim Presiden (Joe) Biden dan kami berkomitmen untuk menghasilkan listrik yang bebas karbon," tegas Griffith.

# 528
Astra melanjutkan komitmen kontribusi sosial berkelanjutan pada bidang kesehatan untuk mewujudkan masyarakat Indonesia sehat melalui Festival Kesehatan Astra 2022.

# 529
Astuti menambahkan, patroli pengamanan sekaligus pencegahan penyebaran Covid-19 ini, tidak hanya di lokasi wisata saja tetapi di pusat keramaian warga serta daerah rawan terjadi kasus kriminalitas.

# 530
Asumsi lain mengatakan bahwa koloni Inggris tersesat di lautan ketika mereka ingin kembali ke Inggris.

# 531
ASUS hadirkan laptop 14-inch 4K OLED dengan ketahanan berstandar space-grade serta dibekali layar ZenVision yang sangat futuristik.

# 532
Atal berharap PWI Provinsi mengikuti perkembangan zaman untuk mempermudah komunikasi dan memperkuat jaringan.

# 533
Atas dasar itu, perlu mengukur kekuatan kata sandi yang selama ini dipakai, bagaimana caranya? berikut 4 aplikasi berbasis web gratis untuk menguji seberapa kuat password Anda.

# 534
"Atas eksepsi tim kuasa hukum Indra Kenz maka kami tolak, atas dasar berikut bahwa surat dakwaan hukum terdakwa sudah memenuhi syarat formil dan syarat-syarat materi sebagaimana yang ditentukan dalam pasal 143 ayat 2 KUHAP," katanya.

# 535
Atas insiden tersebut, dua orang meninggal dunia dan tiga lainnya hanya mengalami luka-luka.

# 536
Atas keamanan ketersediaan BBM tersebut, dia meminta konsumen tidak perlu khawatir, dan jika konsumen mengalami kesulitan mendapatkan pasokan BBM dan elpiji dapat menghubungi Pertamina Contact Center 135 atau informasi melalui aplikasi MyPertamina.

# 537
Atas keinginannya untuk mengucapkan dua kalimat syahadat maka disampaikan kepada perangkat desa.

# 538
Atas kejadian ini, Presiden RI Joko Widodo (Jokowi) menyampaikan duka cita yang mendalam.

# 539
Atas kejadian tersebut, Kevin mendapatkan sejumlah luka dan memar di beberapa bagian tubuh.

# 540
Atas kondisi tersebut, petugas meminta dukungan dari Polsek Mlonggo dan Polres Jepara sehingga akhirnya situasi dapat teratasi.

# 541
Atas penindakan itu, potensi kerugian negara yang diselamatkan bernilai Rp 61 juta.

# 542
Atas peristiwa yang dialamimya, korban melaporkan ke Polsek Cipondoh.

# 543
"Atas sikap para pelaku tersebut dilakukan pengejaran dan berhasil ditangkap dan dari salah satu pelaku tersebut didapat barang bukti dimaksud," lanjutnya.

# 544
Atas upaya optimalisasi pendapatan asli daerah, Bupati Citra berharap tujuan tersebut dapat mengoptimalkan dan meningkatkan target pajak satu diantaranya pada sektor walet ini.

# 545
Atas viralnya video itu, Kantor Imigrasi Kelas I TPI Denpasar bersama dengan Satpol PP Kota Denpasar, Polsek Denpasar Selatan, dan Intelkam Polda Bali melakukan penelusuran untuk mencari identitas dan keberadaan WNA itu.

# 546
Atau bergabung dengan organisasi pemuda atau tim olahraga?

# 547
Atau bisa juga ke industri makanan, semisal produk-produk UMKM instan.

# 548
Atau dia ambisius banget, ada hal-hal yang dia nggak bisa capai jadi anaknya harus capai gitu.

# 549
"Atau gue pakai duit asisten gue, ntar dirembes," jawabnya.

# 550
Atta Halilintar mengatakan melakukan lelang barang bersejarah paling pertama atau headband dengan tujuan hasil lelang untuk amal.

# 551
Aturan ini tertuang dalam Surat Edaran (SE) Nomor 24 Tahun 2022 tentang Ketentuan Perjalanan Orang Dalam Negeri dalam Masa Pandemi Covid-19.

# 552
Aturan pembelian maksimum untuk Solar subsidi telah diatur pula melalui Surat Keputusan Kepala Badan Pengatur Hilir Minyak dan Gas (BPH Migas) No. 04/P3JBT/BPH Migas/Kom/2020.

# 553
AUDIENSI - Wakil Gubernur DIY KGPAA Paku Alam X (seragam keki) saat menerima audiensi Ketua Umum LP3K DIY Jarot Budi Harjo beserta rombongan di Gedhong Pare Anom, Kompleks Kepatihan, Yogyakarta, Senin 17 Oktober 2022.

# 554
Audy juga menyampaikan terimakasihnya pada semua pihak yang selalu setia memberikan dukungan, terutama Gubernur Sumatera Barat.

# 555
Aura keseksian Intan pun semakin terpancar dari outfit ini.

# 556
Aura seksinya semakin menggelegar berkat neckline tank top yang cukup rendah.

# 557
Aurel Hermansyah nangis jelang kelahiran anak pertamanya, dilansir TribunLampung.

# 558
Aurelia yang tahun 2022 ini menyelesaikan studynya di SMPN 9 Yogya dalam ajang tersebut berhasil menyabet 1 medali perak dan 1 perunggu.

# 559
Autopsi dilakukan berdasarkan permintaan keluarga.

# 560
Avanza-Xenia terbaru kabarnya akan meluncur di negeri gajah putih pada Februari 2022.

# 561
Awak kapal ini didata oleh PPL berpengalaman dengan menggunakan kuesioner REGSOSEK22-XK pada Malam Regsosek.

# 562
Awak media yang terlambat mengambil gambar PC langsung berlari mengejar dengan harapan mendapat gambar istri Ferdy Sambo itu.

# 563
Awal bulan Desember 2022, sejumlah bahan pokok di Kabupaten Gresik terpantau alami kenaikan.

# 564
Awalnya hanya ingin mengklarifikasi, kini malah menjadi ajang membongkar aib masing-masing.

# 565
Awalnya, IHM mendatangi rumah Rahman pada Jumat 10 Januari 2020, sekira pukul 14.00 WIB.

# 566
Awalnya, kasus tersebut terungkap lantaran pihaknya mendapat laporan ada pegawai swasta yang merangkap sebagai pengedar sabu di Desa Separi, Tenggarong Seberang.

# 567
Awalnya, korban bernama M Iqbal R (21) tengah mengemudi melintas di Jalan I Gusti Ngurahrai.

# 568
Awalnya, korban tengah tertidur pulas di rumah kontrakannya.

# 569
Awalnya mahasiswa menggelar aksi menolak kenaikan harga BBM hingga Senin petang.

# 570
"Awalnya saya ingin marah Yang Mulia.

# 571
Awalnya saya melihat Ochoa itu ketika bermain di Piala dunia 2010.

# 572
Awalnya warga mengira itu korban tabrak lari.

# 573
Awal pekan ini Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) mengeluarkan peringatan global atas empat sirup obat batuk sehubungan dengan kematian anak-anak di Gambia.

# 574
Ayah Brigadir Yosua HutabaratSamuel Hutabarat bakal menghadiri acara wisuda di Universitas Terbuka (UT) di Pondok Cabe, Kota Tanggerang Selatan pada 23 Agustus 2022.

# 575
Ayah dari almarhum Bibi Ardiansyah itu mengomentari video viral sang anak dengan kekasihnya Thariq Halilintar sedang dugem bersama.

# 576
Ayah, ibu, dan adik Yosua serta kerabat hadir di pemakaman tersebut.

# 577
“Ayah saya dan Eddie Hearn ( Joshua) mengatakan kedua pihak 90-95 persen sudah sepakat dengan isi kontrak.

# 578
Ayat-ayat tersebut mengisyaratkan bahwa langit sangat gelap.

# 579
"Ayo jadikan kebohongan sebagai musuh bersama, agar Indonesia segera keluar dari bahaya darurat kebohongan," ujar Aziz.

# 580
“Ayo teman-teman kita pakai kebaya sehari-hari,” kata pada saat konferensi pers di kawasan Thamrin, Jakarta Pusat, Jumat, 29 Juli 2022.

# 581
Ayu dari kemarin belum ke mana-mana, cuman sakit doang kayaknya masih ada," tandas Igun.

# 582
Ayu Ting Ting kala bersama Wendi Cagur di sketsa komedi.

# 583
Azhari menambahkan, pihaknya juga mengukur tingkat popularitas dan likeabilitas atau tingkat kesukaan masyarakat terhadap nama-nama calon Presiden yang disodorkan.

# 584
Azis meminta doa agar proses tersebut berjalan lancar.

# 585
Azrul mengatakan, di luar kejadian Tragedi Kanjuruhan Malang pada 1 Oktober 2022, pihaknya membahas seperti apa ke depan sebagai bukti kepedulian klub terhadap sepak bola Indonesia.

# 586
Azwan Hakmi Lubis, Sp.A, M,Kes direktur National Hospital (NH) Surabaya menolak anggapan pihaknya tidak mau kerjasama dengan BPJS Kesehatan.

# 587
B2P3 gelar diskusi mengangkat tema 'Kupas Tuntas Sistem Penempatan Satu Kanal, Siapa Untung Siapa Buntung'.

# 588
Babak 16 besar, giliran Evgeniya Kosetskaya yang digulung.

# 589
Babak ketiga Kualifikasi Piala Asia 2023 akan berlangsung 8-14 Juni 2022.

# 590
Babak pertama kami menciptakan beberapa peluang, sementara Spanyol tidak menciptakan apapun," tegasnya.

# 591
Baban Ahmad Jihad disambut riuh tepuk tangan hadirin.

# 592
Baby L, anak laki-laki pertama Rizky Billar dan Lesti Kejora lahir secara caesar pada 26 Desember 2022.

# 593
Bacaan renungan harian Kristen hari ini berjudul “Supremasi Keutamaan Yesus Kristus”.

# 594
Bacalah teks berikut dalam hati!

# 595
Badai COVID-19 melanda tim berjuluk Bajul Ijo.

# 596
Badan Geologi Kementerian ESDM bakal membangun 19 sumur bor di Cianjur untuk memfasilitasi air bersih bagi warga yang terdampak gempa.

# 597
Badan global itu memantau pelanggaran-pelanggaran dengan tim di lapangan.

# 598
Badan kesehatan Inggris, NHS memaparkan cacar monyet sebagai infeksi langka yang sebagian besar menyebar dari hewan liar di bagian barat atau pusat Afrika.

# 599
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) memperkirakan adanya gelombang tinggi di perairan Indonesia.

# 600
Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis peringatan dini terkait adanya potensi gelombang tinggi di perairan Indonesia.

# 601
Badan meteorologi, klimatologi, dan geofisika (BMKG) Stasiun Pekanbaru menyampaikan prakiraan cuaca di Riau, Selasa (22/11).

# 602
Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) telah merilis prakiraan cuaca wilayah untuk besok Selasa (29/11/2022).

# 603
Badan Pendapatan Daerah; Badan Keuangan dan Aset Daerah; Badan Kepegawaian Daerah; Badan Pengembangan dan Sumber Daya Manusia; Badan Penghubung Daerah; Biro Organisasi; Biro Umum; Biro Administrasi Pimpinan.

# 604
Badan penegak hukum dan intelijen juga dapat menggunakan nomor untuk melacak perangkat dalam akurasi beberapa meter.

# 605
Badan Pusat Statistik (BPS) mencatat tingkat kesenjangan pengeluaran penduduk Indonesia menyempit yang diukur dengan menurunnya rasio gini September 2021 sebesar 0,004 poin dibandingkan periode sama tahun sebelumnya.

# 606
Badan Pusat Statistik mencatat bahwa terjadi penurunan penumpang pesawat ke sekitar 60 persen pada tahun 2020 dan 7,25 di tahun 2021.

# 607
"Bagaimana bisa jembatan dioperasikan tanpa sepengetahuan mereka?

# 608
Bagaimana catatan pertemuan kedua tim?

# 609
Bagaimana dengan peruntungan kariermu?

# 610
Bagaimana jika Tenaga Honorer Tak Lulus Seleksi CPNS dan PPPK 2022?

# 611
Bagaimana keterlibatan China dalam ketegangan yang muncul di krisis Ukraina ini?

# 612
Bagaimana perkembangan kesehatan akhir pekan besok, Sabtu 15 Januari 2022?

# 613
Bagaimana PT Bridgestone Tire Indonesia (BTI) mampu menjaga reputasi merek produknya ini?

# 614
Bagaimana, sudah tidak sabar bukan untuk segera memesan Hyundai STARGAZER?

# 615
Bagaimana tidak, David Batty bahkan dinilai menjadi salah satu gelandang terbaik yang dimiliki Inggris pada era 1990-an.

# 616
Bagaimana transisi bertahan ke menyerang," katanya.

# 617
Bagi anak-anak sekolahnya, maupun keadaan sekitar sekolah harus betul betul menaati protokol kesehatan,"ujarnya.

# 618
Bagi Anda yang belum mempunyai rekening Bank Jago buruan daftar dan masukan Kode Referral SYAF9205.

# 619
Bagi Anda yang ingin menjadi nasabah MotionBanking, caranya pun mudah.

# 620
Bagian headlamp hadir dengan gaya modern dilengkapi multi reflektor dan memakai lampu halogen.

# 621
Bagian kaki-kaki, suspensi depan upside-down (USD) 41 mm, sementara belakang monoshock yang dapat diatur.

# 622
Bagian utara Vanuatu biasanya dipenuhi hujan tropis.

# 623
Bagi Fahri, peristiwa mundurnya Lili sebagai pertanda baik untuk KPK.

# 624
Bagi ibu-ibu atau tante-tante atau juga wanita-wanita pecinta keramik yang ingin mempercantik dan menambah keindahan didalam rumah atau pun diluar rumahnya dengan barang-barang berupa keramik.

# 625
Bagi istri Ferry Irawan itu, penting bagi Varell untuk men-gupgrade potensi diri.

# 626
“Bagi masyarakat Tionghoa, perayaan Imlek adalah wujud syukur dan harapan bagi segala kebaikan pada tahun sebelumnya dan yang akan datang,” ungkap Puan.

# 627
Bagi mereka, bantuan itu menjadi harapan di tengah masa sulit.

# 628
Baginya, Indonesia khususnya Kota Surabaya merupakan kota toleransi bagi semua umat beragama.

# 629
Bagi pelaku usaha yang tidak mengindahkannya, kita berikan sanksi administratif.

# 630
Bagi penikmat sarapan pagi, kopi dengan pasangan waffle dengan rasa cruncy di luar dan lembut di dalam serta dengan isian telur, daging asap, dengan sayur hijau segar yang disiram dengan mayonais dan saus bisa menjadi kafe ini sebagai pilihan.

# 631
Bagi perawat yang ditempatkan di puskesmas mereka akan mendapatkan gaji pokok yang rata-rata besarnya adalah Rp 2.250.

# 632
"Bagi saya Almarhum adalah seorang sahabat, orang tua, bisa jadi saudara dan kakak juga," ujarnya.

# 633
Bagi sebagian orang, mimpi bukan hanya sekadar bunga tidur belaka.

# 634
Bagi sebelum bantuan datang masih ada keluarga yang tinggal dibawah tenda karena rumah mereka rata tersapu banjir pada bencana Seroja lalu.

# 635
Bagi Sobat Negeriku yang ingin menyaksikan langsung acara tersebut bisa datang ke Stadion Madya untuk bergabung dengan Madridistas lainnya.

# 636
Bagi Teddy, justru yang keliru adalah yang menentang argumen Jubir MK.

# 637
"Bagi warga yang ingin mendoakan langsung dipersilakan di Gedung Pakuan nanti akan diatur tim Pemerintah Provinsi Jawa Barat," kata perwakilan keluarga Ridwan Kamil, Erwin Muniruzaman, kepada wartawan, Sabtu, 11 Juni 2022.

# 638
Bagi yang berminat, pendaftaran dibuka sampai 7 Agustus 2022.

# 639
Bagi yang ingin ikut upacara bendera 17 Agustus 2022 bersama Jokowi, silakan ikut daftar dalam link berikut.

# 640
"Bagi yang mau menyumbang merah putih, ukuran nya wajib berukuran 40 x 60 cm yang untuk dipasang di depan rumah masing-masing," jelasnya.

# 641
Bagi yang memiliki rekam jejak prestasi, ini juga akan memberikan nilai lebih di mata rekruter.

# 642
“Bagus, di Sleman sudah dibelanjakan.

# 643
"Bagus, suporter Sleman tertib semua.

# 644
Bahasa Inggris diketahui masih dipergunakan secara luas di kalangan pemerintah, perusahaan dan sekolah.

# 645
Bahkan ada juga 1 orang yang tidak memenuhi syarat integritas diri sesuai amanah Undang Undang Nomor 10 Tahun 2012 ikut lolos seleksi.

# 646
Bahkan, ada lebih dari 30 Aremania yang membuka rolling door garasi warungnya untuk bisa menyelamatkan diri," terangnya.

# 647
Bahkan ada pula yang memperlihatkan kekompakannya dengan yang mencium putra mereka.

# 648
Bahkan, ada suasana tertawa antar-ajudan di rumah dinas Kadiv Propam nonaktif.

# 649
Bahkan ada yang sampai muncul papul.

# 650
Bahkan, banyak anak muda mulai melirik kuda besi lantaran bentuknya kini lebih modern.

# 651
Bahkan berdasarkan pantauan Bangkapos.com antrean pembeli sudah tembus ratusan pembeli.

# 652
Bahkan bisa menghasilkan PADes sebanyak lebih dari Rp 100 juta pada 2020," katanya.

# 653
Bahkan Bos Brighton dikatakan sedang menuju ke London untuk melakukan pembicaraan dengan klub London Barat tersebut.

# 654
Bahkan dalam persidangan yang dilakukan oleh pihak Pengadilan Negeri Bengkulu sudah masih dalam tahapan penuntutan oleh pihak Jaksa Penuntut Umum (JPU) Kejaksaan Tinggi (Kejati) Bengkulu.

# 655
Bahkan di akhir acara, Ivan Gunawan bersama Mr. Nawat Itsaragrisil dan seluruh kontestan berjalan ke arah laut untuk merayakan 10th Anniversary Miss Grand International.

# 656
Bahkan di antaranya ada yang capai nominal ratusan juta.

# 657
Bahkan, dia tak ingin mendengar hal-hal yang berbau politik lagi saat ini.

# 658
"Bahkan di draft RUU yang baru ada larang barang siapa yang bisa menjanjikan santet untuk membahayakan orang, janji doang, itu sudah bisa kena pidana," lanjutnya.

# 659
Bahkan dirinya sampai menangis terseguk-seguk saat baru akan mulai menceritakan soal sang ayah.

# 660
Bahkan, ditekankan dia, pengadaan tersebut telah dimasukkan dalam rencana anggaran yang mengacu pada standar biaya masukan dari Kementerian Keuangan (Kemenkeu).

# 661
Bahkan di zaman dulu, mereka punya lampu sendiri-sendiri untuk belajar.

# 662
Bahkan dua di antaranya yaitu Takashi Hara (4 November 1921) dan (8 Juli 2022 jam 11:30) langsung meninggal setelah dibunuh pelaku assasin, baik menggunakan pisau (PM Hara) maupun pakai pistol rakitan (Abe).

# 663
Bahkan ia juga sempat menuliskan hal ini di Instagram dan pernah mengungkapkan di YouTube Denny Sumargo.

# 664
Bahkan, ia pun sekarang menjabat sebagai General Manager Teater JKT48.

# 665
Bahkan istrinya pun sedang hamil tua.

# 666
Bahkan jika dia diselingkuhi oleh pasangan selama lebih dari 10 kali, mengaku tak masalah.

# 667
Bahkan jika nanti sukses dan baik, kita akan masukkan dalam kalender event tetap Kota Banjarbaru," jelasnya.

# 668
Bahkan jika sesuatu yang negatif terjadi, ia mungkin membenarkan hal itu.

# 669
Bahkan, kabar yang menyebut jika penyanyi dunia tersebut sempat menjadi trending topik Twitter.

# 670
Bahkan kedatangan Raja Swarnabhumi sang Adityawarman ke Majapahit diabadikan dengan menggunakan kapal perang berukuran besar, yang belum tertandingi.

# 671
Bahkan, keduanya juga digadang-gadang akan segera menikah.

# 672
Bahkan ketika lumba-lumba tidur, hanya satu bagian dari otak mereka yang tidur dan yang lainnya tetap aktif untuk bertahan melawan ancaman apa pun.

# 673
Bahkan, Ketua Umum Partai itu mengalahkan elektabilitas politikus PDIP yang kini menjabat Gubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo.

# 674
Bahkan kian sulit untuk mengetahui mana saran yang akurat mengenai diabetes atau justru membahayakan.

# 675
Bahkan, komoditas air tersebut banyak dimanfaatkan sebagai bahan baku air minum kemasan.

# 676
Bahkan Lisa pun sering menujukan foto bersama Hotman, ketika sedang bekerja, menemani di bar hingga berpose di atas mobil Lamborghini yang super mewah.

# 677
Bahkan, mantan Menteri Dalam Negeri itu, kata Rapidin, merupakan sosok yang memerjuangkan kebenaran.

# 678
Bahkan, menurut dia, di hari kasus itu naik status ke tahap penyidikan tersangka oknum polisi berinisial CH ditangkap dan langsung ditahan di hari berikutnya.

# 679
Bahkan, menurut Muzakki, seharusnya lebih layak untuk ditempatkan pada nomor lebih tinggi dari sisi tingkat pengaruhnya di tataran global.

# 680
Bahkan mereka juga mengaku sulit menerima tren yang belakangan ramai di Indonesia.

# 681
Bahkan Pelosi diketahui telah mendarat di Bandara Internasional Songshan, Taipei pada Selasa (2/8/2022) malam waktu setempat atau sekitar pukul 21.50 WIB.

# 682
Bahkan, pernah dalam satu bulan angkanya menembus puluhan.

# 683
Bahkan posisi ini membuat Decentraland kalah bersaing dengan kompetitornya yakni The Sandbox yang saat ini mengklaim telah memiliki 522 pengguna aktif dalam kurun waktu yang sama, dikutip dari The Verge.

# 684
Bahkan putri dari pacar Lavrov tampaknya mendapat manfaat dari posisinya yang berpengaruh.

# 685
Bahkan saat dirinya melakukan perjalanan dinas ke luar daerah.

# 686
Bahkan sampai berlanjut ke jenjang pernikahan.

# 687
Bahkan, sang desainer kondang itu sampai tidak bisa berkata-kata dan hanya membalas pertanyaan ayah Rozak dengan senyuman saja.

# 688
Bahkan, sang diva meminta secara khusus untuk dibuatkan aksesori berupa headpiece kepada Rinaldy.

# 689
Bahkan sebelumnya juga dipimpin oleh tentara.

# 690
Bahkan sebelumnya sudah pernah menerima hukuman,” kata Hari, Senin, (9/5/2022).

# 691
Bahkan selalu menjadi starting XI selama Piala AFF U-16 digelar.

# 692
"Bahkan, semakin miskin konsumsi rokoknya kia tinggi.

# 693
Bahkan, sempat ada upaya untuk menghilangkan barang bukti dengan cara mengganti cat mobil yang terlibat dalam kecelakaan di Nagreg, Kabupaten Bandung, Jawa Barat.

# 694
"Bahkan setelah dihantam badai pandemi, kita pulih lebih cepat.

# 695
Bahkan tak jarang banyak pelancong yang menjadikannya sebagai oleh-oleh.

# 696
Bahkan tak jarang jodoh yang hadir justru seseorang yang benar-benar tidak terpikirkan sebelumnya.

# 697
Bahkan, tak jarang momen saat Lee Min Ho dan Song Hye Kyo tertawa bersama hingga saling lirik dan menatap mata pun berhasil tertangkap kamera.

# 698
Bahkan target optimistis kalau bisa paling tidak masuk 3 besar Porwil se-Sumatera," kata Suparman.

# 699
Bahkan terakhir sampai harus mengalami dilema kesulitan disaat Genghis Khan memerintahkannya untuk menyerang negeri Song.

# 700
Bahkan, terdapat akun pendukung yang menjamin kedatangan bukan hanya sekedar rumor.

# 701
Bahkan tertinggal dari Malaysia, yang di masa lalu justru banyak meminjam guru dari Indonesia.

# 702
Bahkan tidak sulit mendapatkannya, dipastikan jika kaum ibu rajin memasak pasti menyimpannya.

# 703
Bahkan, titik juga terjadi saat pemberhentian perlintasan kereta api.

# 704
Bahkan untuk berbuat baik kepada orang lain pun akan segera dicurigai dengan tujuan kristianisasi.

# 705
Bahkan, video peristiwa kecelakaan lalu lintas itu tersebar dan viral di media sosial.

# 706
Bahkan yang agar menjadi lebih bagus lagi," katanya.

# 707
Bahlil juga mengapresiasi atas komitmen Nestle untuk rencana kolaborasinya dengan petani dan pelaku Usaha Mikro, Kecil, dan Menengah (UMKM) lokal.

# 708
Bahtera rumah tangga pasangan suami-istri ini ternayata memiliki cara tersendiri agar tetap harmonis, salah satunya cara agar Andhika Pratama tak berpaling ke wanita lain.

# 709
Bahwa makan ikan itu banyak bentuknya, banyak olahannya, bukan hanya digoreng saja," ujarnya.

# 710
Bahwa masing-masing bahan makanan itu memiliki karakteristik yang berbeda-beda, sehingga selalu ada komponen-komponen khusus untuk mengelola makanan tetap segar.

# 711
”Bahwa masyarakatlah yang akan mengelola, masyarakatlah yang akan membina, masyarakatlah yang akan membimbing, masyarakat Nagari Tu Pariangan lah yang akan membawa peluang ekonomi, sehingga terciptalah lapangan kerja.

# 712
Bahwa semakin banyak tokoh berpengaruh di Indonesia menjatuhkan pilihan ke Anies, maka ada kemungkinan tokoh-tokoh elite politik di bangsa ini akan terpengaruh nanti mengikuti jejak Pak Akbar Tanjung,” kata Pangi melansir tayangan Kompas TV, Kamis (6/10).

# 713
Baik dosis pertama, kedua, maupun ketiga.

# 714
Baik itu data berupa gaya membalap, temperatur badan, tekanan darah, hingga detak jantung.

# 715
Baik itu persaudaraan sesama umat Islam maupun bangsa Indonesia.

# 716
Baik itu produk pembersih maupun produk pengharum.

# 717
Baik karena sesama tetangga kimtrans, atau bertemu saat sekolah bersama di kota-kota.

# 718
Baik Mallinson dan Thakkar mengatakan hanya ada sedikit yang benar-benar menjalankan ritual dengan sistem Agori.

# 719
Baik menggunakan transportasi perairan, darat, maupun udara.

# 720
"Baik, siap menjalani sidang," ucap Nikita saat menuju ruang sidang di PN Serang, Kamis (29/12/2022).

# 721
Baik untuk penginapan hingga lokasi berlatih tim.

# 722
Baim mengakui konten prank laporan kasus itu merupakan idenya.

# 723
Baksos ini juga wujud pemberdayaan sosial,” tuturnya.

# 724
Baksos yang diselenggarakan bekerjasama dengan Rs Kalbu Intan Medika dan Yayasan Andalas Prima kali ini dilaksanakan dalam rangka menyambut tahun baru dan Imlek 2022.

# 725
Bakti sosial ini lanjutnya, merupakan salah satu bentuk kepedulian BKKBN untuk memberikan pelayanan kepada masyarakat.

# 726
Balai Sidang Jakarta Convention Center yang kini memasuki usia 30 tahun merupakan tempat terbaik yang mendukung industri pertunjukan musik dari tahun ke tahun.

# 727
Baliho foto Ketua Umum Partai Golkar Airlangga Hartarto bersama Gubernur Jatim Khofifah Indar Parawansa beredar di sejumlah lokasi di Surabaya.

# 728
Baliho rekrutmen caleg untuk DPRD Majalengka yang ada di Kecamatan Kadipaten, Kabupaten Majalengka.

# 729
Bali memberikan bantuan berupa standar biaya pendidikan minimal kepada sekolah.

# 730
Bali United memberikan tekanan ke pertahanan Bhayangkara FC pada menit ketiga melalui tendangan Ilija Spasojevic.

# 731
Bambang Bayu Saptaji kerap kali menjadi pemain yang membangun serangan.

# 732
Bambang dan Dhony sebelumnya dilantik sebagai Kepala dan Wakil Kepala Otorita IKN oleh Presiden Joko Widodo, Kamis (10/3), 23 hari setelah penerbitan Undang-Undang Nomor 3 Tahun 2022 tentang IKN.

# 733
Bambang menilai Arteria Dahlan tidak berhak memakai pelat nomor dinas Polri.

# 734
Bambang menyebut masih banyak masyarakat yang kurang tahu akan manfaat ASO.

# 735
Bamsoet Bersama Ajik Krisna Beri Bantuan 800 Paket Sembako ke…

# 736
BANDA ACEH - Regu SMAKON Aceh dipastikan menantang tuan rumah MAN 3 Banda Aceh di pertandingan final Ajang Kompetisi Bola Antar Siswa (AKVOAS) Ke-7, Selasa (22/2/2022).

# 737
BANDUNG---Kota Bandung, sepertinya tak pernah kehabisan ide untuk membuat wahana wisata yang menarik.

# 738
BANDUNG---Siapa yang tak tahu dengan lambang kampus ternama di Kota Bandung, Institut Teknologi Bandung (ITB).

# 739
BANGKOK, BALIPOST.com – Korvet Angkatan Laut Kerajaan Thailand yang tenggelam di Teluk Thailand pada Minggu (18/12) malam.

# 740
BANGLI, BALIPOST.com – Jelang hari raya Nyepi, STT Eka Dharma Sandi, Banjar Penyebeh, Desa Pengotan menggelar lomba ogoh-ogoh, Selasa (15/2).

# 741
Bangunan 3 lantai ini dilengkapi beragam fasilitas untuk memanjakan konsumen mulai dari ruang tunggu nyaman dengan AC yang sejuk, koneksi Wi-Fi gratis, ruang bermain anak, mushola, area lounge, sampai dengan cemilan dan minuman secara gratis.

# 742
Bangunan asrama Putri HSU di Kompleks Kidaung Banjarmasin, pasca mengalami kebakaran, Selasa (11/1/2022) pagi.

# 743
Bangunan pernah beberapa kali dialihfungsikan itu, ditargetkan kembali difungsikan sebagai wadah penginapan khususnya tamu daerah pada awal tahun mendatang.

# 744
Bangun-bangun udah gak ada motor nya udah ilang," kata Yoga.

# 745
Banjarmasin (ANTARA) - Menteri Luar Negeri (Menlu), Retno LP Marsudi mengatakan perempuan harus berani memperjuangkan kesetaraan gender, baik dalam lingkup regional maupun internasional apapun profesinya.

# 746
Banjir di kawasan Industi Oleg Balaraja, Kabupaten Tangerang.

# 747
Banjir juga melanda bagian wilayah Kabupaten Gorontalo Utara, menyebabkan permukiman warga tergenang di Kecamatan Kwandang dan Tomilito.

# 748
Banjir telah mengakibatkan 1500 jiwa meninggal dan 33 juta jiwa terdampak.

# 749
Bank Jatim turut berpartisipasi dengan menjadi narasumber mengulik tentang investasi yang berkembang khususnya di Jawa Timur.

# 750
Ban motor yang sudah digunakan dalam waktu lama, pasti akan terlihat perubahannya dengan ban yang semakin tipis serta kembangannya telah menyentuh bagian serat.

# 751
Bansos dampak inflasi dan kenaikan BBM ini sendiri mulai disalurkan melalui secara tunai sejak hari ini, Sabtu (26/11/2022).

# 752
Banten belum lama ini mendeklarasikan menjadi calon presiden (capres) 2024.

# 753
Bantuan CSR itu kemudian disinergikan dengan program prioritas Pemkab Lamongan.

# 754
"Bantuan dari Perindo ini kita doakan mudah-mudahan sukses dan saya doakan banyak rezeki.

# 755
Bantuan diserahkan di kompleks Gedung Mekanisasi Alat dan Mesin Pertanian di Kecamatan Kuta Malaka.

# 756
Bantuan diterima dan diserahkan langsung kepada Kabag Logistik Polres Pemalang Kompol Nana Edi Sugito.

# 757
Bantuan ini juga, kata Pj Gubernur telah diamanatkan dalam UU Nomor 2 Tahun 2011 Tentang Partai Politik dan Peraturan Pemerintah Nomor 1 Tahun 2018 Tentang Bantuan Keuangan Partai Politik.

# 758
Bantuan tersebut berupa alat musik Gamelan dan bantuan pengembangan Desa Wisata sebesar Rp 500 juta.

# 759
BANTUL -- Seorang santri di salah satu pondok pesantren di Kabupaten Bantul, DIY, tenggelam di Sungai Code, Sabtu (12/11).

# 760
“Banyak anak muda terkena narkoba karena pergaulan yang salah.

# 761
Banyak dari warganet yang penasaran asal-usul dari anak tersebut.

# 762
“Banyak digunakan oleh kalangan pejabat pemerintah, saya lihat di TNI juga, dan pejabat di perusahaan-perusahaan swasta yang ada di tingkat manajemen atas,” ujarnya beberapa waktu lalu.

# 763
Banyak hal menarik dari Piala Dunia 2022 untuk dibahas.

# 764
Banyak hal telah berubah dalam hidup, tetapi cinta mereka satu sama lain tetap sama.

# 765
“Banyak kita pangkas tahun ini rangkaianya.

# 766
Banyak orang juga membeli lampion merah dan dekorasi lainnya untuk rumah mereka, serta makanan untuk menandai awal tahun baru.

# 767
Banyak pasien dengan tumor otak memang mengalami sakit kepala, mulai dari yang ringan hingga parah bahkan tak kunjung berhenti.

# 768
Banyak pemain menjadi target, khususnya gelandang.

# 769
"Banyak penelitian relevan yang dihasilkan dalam menguatkan ideologis Pancasila.

# 770
Banyak pengunjung terpikat dengan menanyakan langsung secara detail kepada saya, mereka ingin tahu banyak tentang Aceh,” ujar Ketua Panitia Pameran Foto “Reumeh”, Riska.

# 771
Banyak penumpang yang mengaku sengaja mudik lebih awal agar bisa berada di kampung halaman lebih lama, sekalian untuk berlibur dan menunggu hari raya Natal.

# 772
Banyak produsen rumahan (UMKM) yang menjadikan pembuatan ganepo sebagai mata pencarian.

# 773
Banyak rekan sesama artis dan netizen memberi ucapan selamat dan turut bahagia di hari pernikahan Maudy.

# 774
Banyak staf yang punya kemampuan luar biasa tetapi karena jarang tampil sehingga tidak diketahui oleh pimpinan,” katanya.

# 775
Banyak warganet yang menyoroti penampilannya di media sosial itu.

# 776
Banyak yang bilang, bukan sosok sembarangan.

# 777
Barang bukti yang diamankan adalah satu pucuk dengan peluru 5,5 milimeter dan satu pucuk senjata api rakitan jenis revolver.

# 778
Barang haram ini rencananya bakal diedarkan di Ibu Kota.

# 779
Barang haram tersebut merupakan barang bukti hasil pengungkapan kasus oleh Satuan Reserse Narkoba Polres Berau.

# 780
"Barang siapa mendapati satu rakaat dari sholat, maka ia berarti mendapati sholat."

# 781
Barang yang dibagikan, di antaranya gelang dengan 3 jenis warna merah, kuning, dan orange, kue kering warna-warni berbentuk jantung, burung, bunga dan mahkota, dan kue susu.

# 782
Barang yang disediakan sekitar 300 paket minyak goreng dan beras dan dibagikan ke warga di lingkungan sekolah.

# 783
Barcelona berharap kesepakatan dapat segera terjadi.

# 784
Barcelona juga berencana melepas penyerang Timnas Belanda Memphis Depay yang gagal bersinar di Camp Nou.

# 785
Baru-baru ini, enam pilot IndiGo berada di bawah pemindai Ditjen Perhubungan Udara karena diduga mengambil gambar di kokpit bersama anggota keluarga.

# 786
Baru-baru ini, jurnalis Aiman memasuki rumah keluarga tewas di Kalideres.

# 787
Baru-baru ini, Raffi kembali mengunggah kondisi sang nenek.

# 788
"Baru dia ajak ketemu setelah aku DM.

# 789
Baru diperkenalkan pada 209, perusahaan yang mengembangkan produk-produk pintar rumah tangga ini memang sedang gencar melakukan pemasaran melalui media online seperti marketplace dan media sosial.

# 790
"Baru lanjut syuting lagi setelah lima apa enam bulan.

# 791
Baru musim lalu, itu tidak pasti.

# 792
Baru pekan kedua Liga 1, Arema FC sudah mengalami perubahan jadwal sebanyak tiga kali.

# 793
Basarnas mencari enam penumpang kapal mati mesin di perairan Wakatobi, Minggu (16/10/2022).

# 794
"BASL (Asosiasi Pengacara ) mengutuk serangan oleh pasukan terhadap pengunjuk rasa.

# 795
Basrah menyebut korban saat itu hendak menjemput dua anaknya yang sebelumnya diambil oleh pelaku dari tempat penitipan anak di daerah Sampali.

# 796
Batasan waktu niat sampai sebelum masuk waktu subuh.

# 797
Batas pendaftaran bakal calon akan ditutup pada 15 Februari 2022 mendatang.

# 798
Batas waktu untuk memasuki kontes kepemimpinan akan berlalu pada Senin pukul 14.00 waktu setempat.

# 799
Batik yang digunakan pimpinan delegasi G20 adalah pemberian dari Gubernur Bank Indonesia Perry Warjiyo.

# 800
Batu-batu sebesar mobil jatuh dari tebing setinggi 50 meter.

# 801
Batu luar angkasa ini mengorbit Matahari selama 572 hari dengan kemiringan orbit 33,5 derajat dan kelonjongan orbit 0,33 (1,65 kali kelonjongan orbit Merkurius).

# 802
"Bau itu tercium sepanjang pertandingan, tetapi hal itu tidak masalah, kami menghormati," ujar Dinh saat konferensi pers.

# 803
"Bawang merah dan putih sekarang naik, kemungkinan jelang Hari Raya Natal 2022 dan Tahun Baru 2023," kata Jep saat ditemui TribunFlores.com di pasar Talbura, Sabtu 3 Desember 2022 pagi.

# 804
Bawang putih biasanya digunakan untuk menambah rasa dan aroma berbagai hidangan gurih.

# 805
Bawono menilai pernyataan yang dilontarkan Bima Arya sarat dengan kepentingan politik, terutama menjelang Pemilihan Gubernur (Pilgub) Jawa Barat (Jabar) 2024.

# 806
Bayaran saya itu tiga digit untuk 21 hari," ujar Rara.

# 807
Bayern Munchen siap menghadang di penyisihan Grup C pada Kamis, (8/9/2022) dini hari WIB.

# 808
"Bayi perempuan itu ditemukan dalam keadaan hidup dan terbungkus kain jarik warna merah," ungkapnya.

# 809
BBM akan disalurkan melalui PT.

# 810
BBM ini setara dengan bahan bakar bersubsidi jenis Pertalite.

# 811
BBMKG V Jayapura akan memusatkan pemantauan di stasiun meteorologi yang ada di Dok II Bawah depan Kantor Gubernur Papua di Jayapura.

# 812
BBM naik harga-harga juga pasti ikutan naik dan itu jelas menyengsarakan rakyat," ujar Ronny dalam keterangannya kepada awak media, Selasa (6/9/2022).

# 813
BCA merupakan salah satu bank terkemuka di Indonesia yang fokus pada bisnis perbankan transaksi serta menyediakan fasilitas kredit dan solusi keuangan bagi segmen korporasi, komersial, UKM, dan konsumer.

# 814
BCL pun mengajak putra semata wayangnya, Noah Sinclair untuk berziarah ke makam Ashraf.

# 815
Bea Cukai kembali memberikan pemahaman kepada masyarakat tentang peran cukai, dana bagi hasil cukai hasil tembakau (DBHCHT).

# 816
Bea Cukai Malang gagalkan pengiriman 139.400 batang rokok ilegal dari sebuah minibus senilai Rp 83,6 juta.

# 817
Bea Cukai terus menjalin sinergi dengan aparat penegak hukum lainnya, seperti kejaksaan untuk mengoptimalkan pengawasan dan penegakan hukum khususnya di bidang kepabeanan dan cukai.

# 818
Beban masyarakat sedang tinggi-tingginya.

# 819
Bebeberapa bukti dan sejumlah saksi dimintai keterangan.

# 820
Beberapa ahli mengatakan intensitas gelombang panas bisa menjadikannya salah satu yang terburuk yang tercatat dalam sejarah global.

# 821
Beberapa analis Wall Street pun turut memangkas target pengiriman iPhone untuk kuartal IV tahun ini sebagai akibat dari gejolak di pabrik iPhone utama.

# 822
Beberapa di antaranya ialah Dellie Threesyadinda dan Diananda Choirunisa.

# 823
Beberapa di antaranya seperti mukena, sarung, hingga Alquran.

# 824
Beberapa, faktor resiko gangguan kepribadian ganda yakni kecelakaan, bencana alam, pelecahan seksual, tindakan kekerasan.

# 825
Beberapa fitur kamera utama yang bisa Anda dapatkan antara lain adalah AI Natural Retouching, 360° Fill Light untuk menerangi foto dalam kondisi gelap, hingga Neon Portrait yang mampu memberikan efek bokeh di kondisi minim cahaya.

# 826
Beberapa foto terlihat lebih baik dengan kontras yang kuat antara area terang dan gelap.

# 827
Beberapa guru juga menekankan kebersihan sungai serta menjelaskan sejumlah ekosistem yang hidup di sekitar perairan.

# 828
Beberapa hari ke depan akan menentukan dalam pembicaraan perpanjangan kontrak antara Inter dan bek Milan Skriniar.

# 829
“Beberapa kali saya sudah ngomong ke Kemenkes untuk mengeluarkan pilihan vaksin halal.

# 830
Beberapa lift di bangunan perumahan bertingkat di Kyiv dilengkapi kotak persediaan darurat yang berisi air, makanan ringan, tisu higienis, obat-obatan, dan tas untuk tempat sampah dan toilet darurat.

# 831
Beberapa nama famili oregano antara lain Verbenaceae, Lamiaceae, dan Rubiaceae.

# 832
"Beberapa negara yang kasusnya naik seperti Taiwan dan Amerika Serikat adalah varian Omicron BA.2 yang juga sudah banyak di Indonesia," katanya.

# 833
Beberapa pasangan yang hendak memiliki keturunan kerap kali bingung kapan waktu terbaik untuk melakukan hubungan intim.

# 834
Beberapa penyakit yang bisa ditimbulkan akibat defisiensi vitamin D, antara lain, gangguan autoimun, diabetes, penyakit kardiovaskular dan kanker, serta komplikasi terkait kehamilan.

# 835
Beberapa program tersebut antara lain Literasi Digital Nasional dan Indonesia Makin Cakap Digital.

# 836
Beberapa pusat perbelanjaan dan minimarket bahkan sudah mulai menjajakan edisi Hari Valentine, lantaran cukup identik dengan pemberian makanan tersebut sebagai tanda kasih sayang.

# 837
Beberapa selebritas ini justru harus tetap terlihat tersenyum di balik kurang sempurnanya organ yang mereka miliki.

# 838
Beberapa titik pengunjung melintasi medan yang berliku dan naik turun.

# 839
Beberapa variasi yang dibuat para pemain Vietnam tidak bisa diantisipasi oleh Indonesia.

# 840
Beberapa waktu belakangan ini staycation menjadi salah satu tren wisata yang digemari dan menjadi bagian dari gaya hidup para pengguna di tengah pandemi.

# 841
Beberapa waktu lalu harus rela ditinggal oleh serta kedua adiknya Thalia dan Thania.

# 842
Beberapa waktu lalu, sholawat Ya Nabi Salam Alaika ini juga sempat viral, hingga masuk dalam lagu favorit di TikTok.

# 843
Beberapa waktu lalu, Yura Yunita memang merilis lagu dengan bahasa Sunda berjudul Bandung.

# 844
Beberapa waktu sebelumnya, kepemimpinan LPR meminta warga sipil untuk mengungsi ke Rusia terkait dengan dugaan akan dilakukannya agresi militer oleh pasukan Ukraina.

# 845
Beberapa waktu terakhir, kabar tentang perceraian tengah hangat diperbincangkan.

# 846
Beckham Putra memastikan akan membalas kekalahan Persib saat melawan Arema FC di pertemuan pertama BRI Liga 1 musim ini.

# 847
Beda dengan tahun lalu yang sampai 100 persen.

# 848
Beda sama basket yang baru terkenal cuman gua," canda Denny.

# 849
Begal sadis yang kerap meresahkan masyarakat di Jalan Urip Sumoharjo, Kecamatan Kalidoni, Palembang, Sumsel, ditangkap polisi Kamis (13/10).

# 850
Begini Cara Supaya Saat Menstruasi Tak Sakit atau Nyeri, Tips Sehat dr Zaidul Akbar.

# 851
Begini jawaban dan cara menangkalnya.

# 852
Begini kejadian sebenarnya.

# 853
Beginilah kronologi asisten Panji Petualang meninggal akibat dipatuk anak ular King Kobra diungkap oleh teman dekatnya.

# 854
Begini modus Wakil Ketua DPRD Jatim Sahat Tua Simanjuntak mengeruk APBD miliaran rupiah sebagai uang suap pengurusan dana hibah pokmas.

# 855
Begitu juga dengan jajarannya yang berada di Kantor Staf Presiden, Sekretariat Kabinet dan lainnya juga memiliki sikap yang serupa.

# 856
Begitu juga dengan Ousmane Dembele.

# 857
Begitu juga dengan Persija, di bawah asuhan pelatih anyar, Thomas Doll, mereka siap tampil ciamik guna menebus kegagalan musim lalu.

# 858
Begitu juga jarak pandang normal tanpa gangguan.

# 859
Begitu juga saat berwisata.

# 860
Begitu juga Secret Number, yang meminta rider untuk tampil di Joyland Festival.

# 861
Begitu juga uang milik korban senilai Rp2 juta juga hilang diduga digondol pelaku.

# 862
Begitu pula dengan Xiamoi yang merupakan salah satu perusahaan distributor terbesar didunia.

# 863
Begitu pula pelaku UMK yang belum punya legalitas usaha, agar segera mendaftarkan legalitas usahanya di OSS.

# 864
Begitu pula yang dialami pasutri asal Desa Majaksingi, Kecamatan Borobudur, ini.

# 865
Begitupun Aceh menerima bantuan itu tanpa melihat apa agama dan suku bangsa yang memberikan bantuan, maka tsunami membuka pemahaman bahwa nilai kemanusiaan bekerja.

# 866
Begitu pun dengan melakukan perawatan atau konsultasi di klinik kecantikan.

# 867
Begitu surat itu tersebar, LSM Masyarakat Transparansi Aceh (MaTA) sempat menyorot keputusan Kadinkes Aceh.

# 868
Beijing (ANTARA) - China telah memberikan vaksinasi lengkap COVID-19 kepada 88,11 persen populasinya per Kamis (31/3), demikian disampaikan seorang pejabat kesehatan China pada Jumat (1/4).

# 869
Beijing (ANTARA) - Kantor Dagang dan Ekonomi Indonesia (KDEI) di Taipei mengimbau dua pelaku yang terlibat dalam video asusila dari kalangan pekerja migran Indonesia di Taiwan segera menyerahkan diri.

# 870
BEIJING, BALIPOST.com – Subvarian Omicron BA.2.3 ditemukan di Kota Dandong, Provinsi Liaoning, China yang berbatasan dengan Korea Utara.

# 871
Beijing hari Senin (28/2) menyerukan de-eskalasi dalam krisis Ukraina ketika Rusia dan Ukraina bersiap melakukan pembicaraan pertama mereka sejak invasi Moskow ke Ukraina.

# 872
“Bekerja sama dengan Gabungan Kelompok Tani (Gapoktan), kami membuat program Rumah Belajar Kopi di Pekon Sukamaju Ulubelu.

# 873
Belahan jiwa atau pasangan mereka adalah seseorang yang mampu menjembatani hal tersebut.

# 874
Belakangan ini Dewi Perssikk tengah berseteru dengan para hatersnya di media sosial.

# 875
Belakangan ini ia pun sering mengunggah potretnya berbusana merah menyala.

# 876
Belakangan ini nama Gita Savitri jadi perbincangan netizen dan trending di twitter.

# 877
Belakangan ini, pagelaran fashion week cukup ramai diadakan diberbagai daerah setelah munculnya fenomena Citayam Fashion Week (CFW) pada kawasan zebra cross SCBD.

# 878
Belakangan terungkap, bintang iklan ini tengah terlibat sebuah drama korea terbaru.

# 879
Belakangan, varian Omicron memiliki 'saudara' yang disebut sebagai siluman lantaran mampu menghindar dari antibodi tubuh.

# 880
Belanda datang ke Piala Dunia dengan sedikit kesulitan setelah lolos ke final Liga Bangsa-Bangsa, yang akan dimainkan di kandang sendiri, tahun depan.

# 881
Belasan motor diamankan oleh anggota Polsek Jonggat pada Sabtu (9/4) dini hari pukul 01.00 WITA.

# 882
Beliau bukan orang sembarangan, ia adalah sosok penemu kasus HIV pertama di Indonesia pada 1980-an.

# 883
Beliau (Dirut Garuda Indonesia, red) sudah approve dan rencanakan 4 Maret 2022 akan terlaksana,” jelas Gubernur Koster.

# 884
Beliau juga tidak dibius umum, tapi biusnya di bagian pinggang ke bawah," ujar Sinto.

# 885
Beliau mengatakan, “Yang benar, mizan menimbang berat atau ringannya buku-buku yang berisikan catatan amal…” (At-Tadzkirah, hal.

# 886
“Beliau secara periodik bertemu untuk berdialog tentang bangsa dan negara.

# 887
Beli di UMKM Banyuwangi langsung bisa dikirim gratis lewat PT.

# 888
Bella Saphira mengaku sangat rindu bermain sinetron dan rindu dengan suasana lokasi syuting sinetron.

# 889
"Belum ada bongkar muat dan kegiatan lain seperti pengolahan limbah, air bersih dan lainnya.

# 890
Belum ada motif serangan yang ditetapkan, kata polisi.

# 891
Belum Ada Pengganti Robert Alberts, Persib Kesulitan Cari Pelatih?

# 892
Belum diketahui kemana Ronaldo akan melangkah.

# 893
Belum diketahui kenapa polisi tidak menggelar rekonstruksi peristiwa di TKP tersebut.

# 894
Belum diketahui pasti kapan pelaku beraksi, namun diperkirakan pada dini hari namun baru diketahui saat korban akan membuka tokonya.

# 895
"Belum (dikubur), sekarang di RS Fatmawati," jelasnya.

# 896
Belum jelas apakah warga Australia Sean Turnell, yang sudah ditahan selama lebih dari setahun, termasuk dari mereka yang akan diberi amnesti.

# 897
"belum (kita pulangkan) masih kita periksa karena kan ada laporannya," ucapnya.

# 898
Belum lagi campuran serat yang baik bagi penyandang diabetes.

# 899
Belum lagi jika merembet pada sentimen negatif luar negeri, seperti kurs.

# 900
Belum lama ini diketahui melakukan hal tak senonoh yakni menari tanpa busana di depan foto sang ibunda.

# 901
Belum lama ini, salah satu anggota boyband ternama asal Korea Selatan yakni Sehun menggelar fan meeting di Mall Central Parkz Minggu Lalu.

# 902
"Belum pernah ada kasusnya (sebelum ini) di indonesia, negara lain baru 5 negara.

# 903
Belum selesai masalahnya udah kena OCD gitu," jelas Aliando.

# 904
Belum semua warga di Kabupaten Pangandaran, Jawa Barat mendapatkan harga minyak goreng dari pemerintah yang dipatok Rp 14 ribu per liter.

# 905
“Belum tahu tipe kamarnya,” ucap Deddy.

# 906
Benarkah dua pernyataan tersebut?

# 907
Bencana itu terdiri dari dua titik pohon tumbang di Jalan Lawanggintung, Kelurahan Batutulis, Kecamatan Bogor Selatan dan Kampung Bandrek, Kelurahan Bondongan, Kecamatan Bogor Selatan.

# 908
Bendahara Hendri Suheri SE dan 24 wakil bendahara, ketua dan anggota dari 24 departemen.

# 909
Bendahara Umum Partai NasDem Ahmad Sahroni membenarkan pengumuman tersebut.

# 910
Bengkel ini dikelola Yoga Prasetyo, alumni SMK Muhammadiyah 2 Genteng, Banyuwangi, berlokasi di Canggu, Kabupaten Badung, Bali.

# 911
Bengkulu, bengkuluekspress.com – Warga Kelurahan Sawah Lebar Kota Bengkulu, Senin malam (20/6) dihebohkan dengan penemuan mayat laki-laki yang tergeletak di Tempat Pemakaman Umum (TPU) Leban, Kota Bengkulu.

# 912
Benjamin Pavard berpeluang main di Liga Italia Serie A bersama AC Milan, Olivier Giroud jadi salah satu penyebab.

# 913
Benni mengungkapkan, pihaknya akan terus melahirkan inovasi layanan yang dapat memudahkan dan mendekatkan pelayanan kepada masyarakat.

# 914
Bentuk laptop (persegi, sudut-sudut di tempat tidur, hingga takaran bumbu dan garam saat memasak, bahkan matematika bisa membuat seseorang memiliki persepsi baru terhadap suatu persoalan.

# 915
Bentuknya mengingatkan pada makhluk mitos di Eropa yakni gargoyle.

# 916
Beragam rencana kerjasama juga dibicarakan dalam pertemuan itu, salah satunya penguatan pendidikan akhlak.

# 917
Beragam ucapan selamat menghiasi perjalanan tersebut salah satunya dari Ketua Dewan Pertimbangan Presiden (Wantimpres) LIRA Ollies Datau.

# 918
"Berangkat dari energi menuju sinergi, kami terus berkomitmen untuk meningkatkan layanan serta sarana prasarana untuk membawa kampus ini lebih baik," sebut Dr. Maklon.

# 919
Berangkat pakai KRI Teluk Amboina.

# 920
Beranjak sore hari hujan berubah dengan intensitas sedang di seluruh kawasan.

# 921
"Berapapun besarannya, angpao Lebaran adalah hadiah bukan penanda status apalagi sumber flexing," tulis Perencana Keuangan Prita Ghozie, dalam Instagramnya, Selasa (3/5/2022).

# 922
Beras medium seharga Rp43 ribu per kilogram dan gula ManisKita seharga Rp12.800 per kilogram.

# 923
Berbagai bentuk perundungan dan kekerasan saat menempuh pendidikan perlu dicegah dan ditangani secara serius, karena menimbulkan dampak yang kompleks.

# 924
Berbagai fitur keamanan serta kenyamanan juga diklaim sudah terpasang pada mobil ini.

# 925
Berbagai konflik dengan kerabat dan orang-orang terdekat bisa menghampirimu karena berbagai sebab.

# 926
Berbagai negara mencemaskan potensi terjadinya resesi.

# 927
Berbagai perundingan juga telah digelar namun gagal mencapai solusi.

# 928
Berbagai produk Sanrio didesain dengan bentuk yang lucu khas anak.

# 929
Berbagai promo itu mulai dari diskon 20 persen dengan belanja minimal Rp 500 ribu hingga kesempatan mendapatkan kupon Lucky Dip untuk mendapatkan saldo LinkAja bernilai jutaan rupiah.

# 930
Berbeda dari peran-peran dalam film sebelumnya, kali ini Nicholas Saputra berperan sebagai anggota Densus 88 bernama Aji.

# 931
Berbeda dengan Di Gregoria dan Pirola, Sensi merupakan salah satu penggawa di tim utama La Beneamata pada musim ini.

# 932
Berbeda dengan di India.

# 933
Berbeda dengan dulu, sekarang sudah tersedia banyak cara transfer uang ke luar negeri yang bisa dipilih oleh masyarakat Indonesia, bahkan bisa dilakukan dari rumah.

# 934
Berbeda dengan Xpander yang semakin diminati oleh pelanggan Tanah Air, penjualan SUV Eclipse Cross malah nol sejak Juli 2021 hingga Januari 2022 berdasarkan data Gabungan Industri Kendaraan Bermotor Indonesia (Gaikindo).

# 935
Berbekal informasi itu, polisi kemudian melakukan pengembangan dan menangkap MA di rumahnya, Jalan Baji Gau, Mamajang, sekitar pukul 17.30 Wita, Senin 17 Juni 2022.

# 936
“Berdasarkan arahan Bapak Wali Kota, Mohammad Idris, penggunaan vaksin jenis Covovax dihentikan sementara,” ungkap Kepala Dinkes Kota Depok, Mary Liziawati.

# 937
Berdasarkan data di Transfermarkt, pelatih berusia 51 tahun tersebut memiliki catatan bagus ketika bersua tim asal zona CONCACAF.

# 938
Berdasarkan Data Satuan Tugas Penanganan COVID-19, mencatat orang yang terkonfirmasi positif per hari ini sebanyak 107 kasus.

# 939
Berdasarkan data, sejak konsesi pertama kali pada tahun 2012 (Terminal Petikemas Kalibaru) sampai dengan diterbitkannya UU No 11 Tahun 2020 tentang Cipta Kerja, telah dilakukan 25 perjanjian konsesi.

# 940
Berdasarkan data yang dihimpun JPNN Jabar dari laman resmi Nahdlatul Ulama (NU) Online, terdapat beberapa hadis yang menerangkan bahwasannya tidur orang berpuasa merupakan sebuah ibadah.

# 941
“Berdasarkan data yang dikeluarkan dari BAPPEBTI pada Februari 2022 menunjukkan investor kripto di Indonesia sudah berjumlah 12,4 juta investor.

# 942
Berdasarkan data yang dilansir MNC Portal dari laman Asosiasi Industri Sepeda Motor Indonesia (AISI), penjualan motor bebek sejak Januari-November 2022 hanya sebesar 6,28 persen dari total penjualan domestik atau sebesar 4.738.216 unit.

# 943
"Berdasarkan hasil pantauan KPPU Kanwil I Medan di sejumlah ritel modern di Kota Medan pada hari ketiga, Sabtu 22 Januari 2022.

# 944
Berdasarkan hasil survei Badan Kebijakan Transportasi (BKT) Kementerian Perhubungan, sebanyak 44,1 juta orang diprediksi akan berpergian saat libur Nataru.

# 945
Berdasarkan hasil tes urine, lanjut Zulpan, yang bersangkutan positif amphetamin dan methamphetamin.

# 946
Berdasarkan informasi, rencananya, jenazah pria yang akrab disapa Mbah/Abah Dim ini dimakamkan diKkompleks Pondok Pesantren Al-Fadlu 2 di Srogo, Kendal, Jawa Tengah.

# 947
Berdasarkan informasi yang diterima dari Biro Pers Kamis (7/7), Presiden akan membagikan sejumlah bantuan sosial bagi penerima manfaat Program Keluarga Harapan (PKH) dan para pedagang.

# 948
Berdasarkan keterangan polisi, tersebut, melintasi rel tanpa memperhatikan kanan kiri.

# 949
Berdasarkan keterangan saksi, suami istri tersebut sempat terlibat cekcok sebelum akhirnya terdengar suara teriakan minta tolong dari dalam rumah.

# 950
Berdasarkan kurs referensi Jakarta Interbank Spot Dollar Rate (JISDOR) terakhir atau kemarin sore, rupiah ada di angka Rp 15.608 per dolar AS.

# 951
Berdasarkan laporan dari BMKG selama beberapa hari ke depan cuaca di pesisir pantai selatan memburuk dengan ketinggian gelombang berpeluang mencapai 4.0 meter.

# 952
"Berdasarkan laporan, kami dari kepolisian mendatangi TKP (tempat kejadian perkara) untuk mengecek kejadian dan peristiwa yang terjadi seperti apa.

# 953
Berdasarkan laporan perusahaan pada semester pertama 2022, produksi bijih timah pada 6M22 tercatat sebesar 9.901 ton atau turun 14 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu sebesar 11.457 ton.

# 954
Berdasarkan pantauan di TKP, mobil dengan lambang toyota tersebut tak bisa dilihat nomor pelatnya karena posisi bodi mobil tenggelam sekitar 70 persen ke sungai kecil di pinggir jalan trsebut.

# 955
Berdasarkan pantauan, para wisatawan tampak bersantai di pondok, berfoto hingga menikmati aneka kuliner yang tersedia.

# 956
Berdasarkan pantauan Tribunnews.com di lokasi, dua berpakaian preman itu tiba di lokasi sekitar pukul 14.13 WIB dengan menenteng gembok berwarna silver disertai rantai.

# 957
Berdasarkan penjelasan Kepala Dusun setempat, peristiwa dugaan keracunan tersebut terdapat dugaan seseorang yang dengan sengaja menaruh racun tikus dibubuk kopi yang tidak lain adalah suami dari pemilik warung.

# 958
“Berdasarkan proyeksi konsumsi yang sekarang terjadi kalau ini sama sampai akhir tahun akan mencapai 29 juta kiloliter (dari perkiraan 23 juta kiloliter),” kata Sri Mulyani.

# 959
Berdasarkan siaran resmi Penerangan Kodim 0712/Blora dilansir itu meninggalkan TNI karena saat ini telah memasuki masa purna bakti alias pensiun dari dinas.

# 960
Berdasarkan situs yang dikelola Dana Anak Perserikatan Bangsa-Bangsa (UNICEF), vaksin yang dialokasikan untuk Korut saat ini 1,54 juta dosis atau turun dari jumlah tahun lalu yaitu 8,11 juta dosis.

# 961
Berdasarkan survei yang mereka buat, kata sandi 10 karakter terdiri dari huruf kapital, huruf kecil, angka, dan simbol bisa menahan peretas hingga lima bulan.

# 962
Berdasar keterangan dari MRT Jakarta, Anies memaparkan rencana pembangunan Jakarta dalam roundtable discussion Building Sustainable MRTJ East West Corridor difasilitasi Departemen Perdagangan Internasional Inggris yang digelar di London.

# 963
Berdasar laporan yang diterima Jaksel, api muncul sekitar pukul 19.55.

# 964
Berdasar UU itu, ASN terbagi menjadi dua, yakni pegawai negeri sipil dan pegawai pemerintah dengan perjanjian kerja (PPPK).

# 965
Beredar Video Lesti & Rizky Billar Keluar Rumah, Terekam Gelagat Keduanya, Leslar Sudah Mesra Lagi?

# 966
Bergabung dalam Tim LeBron, Stephen Curry berhasil menorehkan 50 poin di gim tersebut.

# 967
Bergaya simple, jauh dari kemewahan, namun harga tak main-main apalagi jika bukan barang milik Nagita Slavina selalu bikin heboh.

# 968
Berhadiah Voucher Belanja Total Jutaan Rupiah, Partai Perindo Gelar Webinar AntiKorupsi, Daftar di Sini!

# 969
Berikit isi pesan singkat atau SMS yang dikirim pelaku kepada korban “Kau jangan urus urusan pribadi saya kau urus saja urusanmu nanti kau kena imbasnya,”.

# 970
Berikut 30 pemain timnas U-19 yang mengikuti TC persiapan Turnamen Toulon 2022.

# 971
Berikut ada beberapa inspirasi menarik desain interior untuk beragam ruangan di rumah agar setiap ruangan menjadi tempat yang menyenangkan untuk seluruh anggota keluarga.

# 972
Berikut beberapa potret Ibu Negara Korea Selatan, Kim Keon-hee selama di Bali, dilansir dari beberapa sumber, Rabu, (16/11/2022).

# 973
Berikut berita Persebaya hari ini populer edisi, Selasa (6/12/2022), tentang optimistis Bajul Ijo dan strategi Aji Santoso lawan Barito Putera.

# 974
Berikut biodata dan agama David Sumendap.

# 975
Berikut Cara Cek Penempatan PPPK Guru 2022 P1 Via Login sscasn.

# 976
Berikut cara meracik kopi Tiramisu Latte yang bisa dibuat di rumah.

# 977
Berikut chord Angin Malam dari Chrisye.

# 978
Berikut daftar prestasi Marcus Fernaldi Gideon/Kevin Sanjaya Sukamuljo saat menduduki peringkat 1 BWF dunia.

# 979
Berikut deretan keseruan di acara audisi Koplo Superstar di Surabaya yang dipandu langsung oleh Raffi Ahmad.

# 980
Berikut dua link live score Inter Milan vs AS Roma di Liga Italia malam ini, prediksi susunan pemain hingga head to head.

# 981
Berikut fakta-fakta terkait kasus penyalahgunaan narkoba yang menjerat Naufal Samudra, yang telah dirangkum Tribunnews.com dari berbagai sumber.

# 982
Berikut fakta menarik Gurun Sahara yang mungkin belum pernah Anda dengar.

# 983
Berikut hasil-hasil laga di pekan ke-28 dan klasemen Liga 1 2021 hingga Selasa (1/3/2022).

# 984
Berikut Hasil Skor Brunei vs Timnas Indonesia, tim besutan Shin Tae-yong menang telak 7-0, Senin (26/12).

# 985
Berikut ini adalah 5 film dan yang siap tayang di tahun 2023.

# 986
Berikut ini beberapa rekor yang dapat dipecahkan di yang akan berlangsung di Qatar, 20 November nanti.

# 987
Berikut ini cara sadap tanpa sentuh HP pasangan, hanya pakai nomor telpon saja.

# 988
Berikut ini jadwal acara TV yang tayang besok, Jumat (9/12/2022).

# 989
Berikut ini jadwal badminton Kejuaraan Dunia 2022.

# 990
Berikut ini KompasTekno merangkum cara meminjam pulsa darurat XL dan Axis lewat kode UMB.

# 991
Berikut ini ramalan zodiak cinta hari Selasa 18 januari 2022, yang dilansir dari ramalan-harian.

# 992
Berikut ini ramalan zodiak Kamis (27/1/2022).

# 993
Berikut ini rangkumannya.

# 994
Berikut jadwal Borneo FC terbaru di pekan ke-11 BRI Liga 1 2022.

# 995
Berikut jadwal dan lokasi SIM keliling di Surabaya pada 23-24 September 2022.

# 996
Berikut Jadwal Liga Inggris malam ini, Chelsea bertandang ke markas Southampton, Leeds United jamu Everton.

# 997
Berikut jadwal pertandingan ASEAN Grand Prix 2022 di Thailand yang diikuti Timnas voli putri Indonesia, mulai 9 hingga 11 September 2022.

# 998
Berikut jadwal selengkapnya untuk jadwal kapal pelni KM Tilongkabila lengkap dengan Harga Tiket Kelas Ekonomi.

# 999
Berikut Navdeep Kaur yang dikutip dari indiatoday.

# 1000
Berikutnya, adalah AC multi split dengan sistem paling ideal untuk pemanasan dan pendinginan hingga maksimal 5 kamar.

# 1001
Berikutnya adalah sambungan internet juga sangat penting untuk disegerakan karena di tengah zaman yang serba cepat tidak boleh ketinggalan informasi meskipun tinggal di desa, karena anak-anak sangat membutuhkannya untuk mendukung belajar.

# 1002
Berikutnya ada potret Marine berpose dengan putri cantiknya.

# 1003
Berikutnya, permintaan maaf disampaikan oleh Raja Belanda Willem Alexander.

# 1004
Berikut prakiraan cuaca wilayah Surabaya pada Selasa 2 Agustus 2022.

# 1005
Berikut profil dan biodata Hermanto Dardak yang meninggal dunia hari ini, Sabtu (20/8/2022).

# 1006
Berikut profil dan biodata Mayjen TNI Rudianto, jenderal jebolan Kopassus yang ikut melayat ke rumah duka paman Presiden Joko Widodo (Jokowi).

# 1007
Berikut profil Gong Seung Yeon, pemeran Song Seol di drama Korea The First Responders.

# 1008
Berikut ramalan zodiak Aries untuk Sabtu, 29 Oktober 2022.

# 1009
Berikut ramalan zodiak besok, Selasa (27/12/2022).

# 1010
Berikut rekam jejak Liz Truss Perdana Menteri Inggris yang baru.

# 1011
Berikut sejumlah ucapan ulang tahun anak yang penuh doa dan menyentuh hati, bisa meneteskan air mata, lho!

# 1012
Berikut sinopsis film The Divergent Series: Insurgent yang akan tayang di malam ini, Minggu (16/1/2022) pukul 21.30 WIB.

# 1013
Berikut sosok Briptu Tommy pemeran pengganti Brigadir J di reka adegan pembunuhan yang dilakukan Ferdy Sambo.

# 1014
Berikut susunan struktur Lengkap Komite Eksekutif PSSI Periode 2019-2023.

# 1015
Berikut Tribunnews rangkum 5 rekomendasi barang wajib dibawa saat bepergian dengan anak di musim hujan.

# 1016
Beringas, Oxford menambah gol jelang turun minum.

# 1017
Berita mengenai Kabareskrim Polri Komjen Agus Andrianto yang diduga terima uang dari tambang ilegal Ismail Bolong masih menjadi perhatian pembaca VIVA.

# 1018
Berita Persebaya Hari Ini Populer, maksud Kaesang Pangarep ikut desak KLB hingga Bajul Ijo yang nyaris lepas striker muda, Rabu (26/10).

# 1019
Berita populer dalam 24 jam terakhir.

# 1020
Berita Terbaru Covid-19 di Lampung, BOR di Lampung Selatan dan Lampung Utara Berstatus Kuning.

# 1021
Berita yang dipublish pun beragam, mulai dari standarisasi stadion di Indonesia, jumlah korban yang tewas, banyaknya gas air mata yang diarahkan kepada supporter Indonesia, dan lainnya.

# 1022
Berjalan ala model bergaya di penyeberangan Jalan Tanjung Karang, Dukuh Atas.

# 1023
Berkaca dari insiden ini, sebaiknya penumpang memperhatikan celah peron dan kereta demi keselamatan.

# 1024
"Berkaca dari kondisi sekarang ini, kita harus tetap waspada karena pandemi ini belum usai,” tegas Andi Muhammad Ishak memberi pesan.

# 1025
"Berkali kali nanya bunda suka apa enggak.

# 1026
“Berkampanye sendiri sudah ada jadwalnya baik itu pilpres maupun pemilu legislatif,” ungkap Fahri.

# 1027
Berkat aksinya menyanyi di Istana Negara, mendapat penghargaan berupa penganugerahan sebagai Duta Kekayaan Intelektual (KI).

# 1028
Berkat komunikasi dan kolaborasi yang dibangun oleh Polsek Medan Labuhan dengan Pemko Medan melalui Dinas Kebersihan.

# 1029
Berkat kopi fermentasi dengan cita rasa buah-buahan, produk kopi Arbilest saat ini banyak dicari konsumen.

# 1030
Berkat transformasi secara menyeluruh, Erick berhasil memperbaiki kinerja BUMN secara signifikan.

# 1031
Berkelanjutan itu artinya harus aspek lingkungan itu diperhatikan.

# 1032
Berkenaan dengan hal tersebut, BPS telah mengeluarkan Peraturan Badan Pusat Statistik (PerBan) Nomor 3 Tahun 2022 tentang EPSS yang akan menghasilkan Indeks Pembangunan Statistik (IPS).

# 1033
Berkomunikasi dengan mitra dalam suasana informal akan memiliki efek yang jauh lebih besar.

# 1034
Berlaga di Stadion Maguwoharjo, Jumat 19 Agustus 2022, Maung Bandung menang tipis 1-0 berkat gol tunggal David Da Silva di menit ke-7.

# 1035
Berlaku juga untuk restoran/rumah makan, kafe, pusat perbelanjaan, gym, dan bioskop dapat buka dari pukul 10.00 sampai pukul 21.00 dengan kapasitas 50 persen.

# 1036
Berlangsung hingga Jumat (28/1/2022) mendatang.

# 1037
Berlin (ANTARA) - Jerman melaporkan hampir 320.000 kasus baru COVID-19 pada Kamis, rekor harian tertinggi sejak virus corona mewabah.

# 1038
Berlokasi di Jalan Raya Samarang Kamojang, Kabupaten Garut.

# 1039
Berlokasi di salah satu tempat di Jakarta, mereka menggelar makan siang bersama.

# 1040
Bermain di Jaber Al-Ahmad International Stadium, Kuwait, Minggu dini hari WIB 12 Juni 2022, skuad asuhan Shin Tae-yong takluk dengan skor 0-1.

# 1041
Bermain di San Siro pada pekan ke-14 Liga Italia, 28 November 2021, pasukan mempermalukan I Rossoneri dengan skor 3-1.

# 1042
Bermain di Stadion Si Jalak Harupat, Soreang, Kabupaten Bandung pada Selasa malam WIB 21 Juni 2022, mereka unggul tipis 1-0.

# 1043
Bernardo Tavares juga punya masalah di lini depan lantaran Everton Nascimento dikabarkan tengah tidak dalam kondisi terbaik.

# 1044
Berpenampilan lusuh dan berperilaku sembrono di tempat kerja adalah etika yang harus dipatuhi bagi masyarakat umum.

# 1045
"Berpolitik ya berbagi, saya kira PKS harus banyak belajar bahwa selama Mang Oded kemarin berkuasa, kemudian Tedy jadi Ketua DPRD.

# 1046
Berpose candid sambil melirik sinis ke kamera, Mahalini tampak begitu menawan.

# 1047
Berpose di spot foto puncak Padar, Cesen tampak memesona mengenakan baju sabrina berwarna putih yang memperlihatkan bahu mulusnya.

# 1048
Berposisi sebagai pemain tengah bersama Tony Sucipto dan Braif Fatari, pemain kelahiran Banjarmasin itu mampu bermain dengan baik bersama pemain seniornya, namun sayangnya Abi tidak bisa bermain full 90 menit, pasalnya Ia mengalami kram pada menit ke-54.

# 1049
Bersabarlah dan lakukan komunikasi dengan baik, tetap kontrol emosional Anda.

# 1050
Bersama Cetak Juara menjadi ajakan bagi kita, untuk meningkatkan partisipasi dan prestasi di bidang olahraga.

# 1051
Bersama dengan Oded Muhammad Danial, mereka memenangkan Pilkada Bandung dengan memperoleh 45,24 persen suara.

# 1052
Bersama kembali di Indonesia.

# 1053
Bersama temannya, Reynold, Brian langsung menuju ke Malioboro saat baru sampai di Yogya pada malam hari.

# 1054
Bersikap saling pengertian akan membuat hubungan menjadi harmonis.

# 1055
Bersumber dari laman Kementerian Agama () Kota Blitar, ada tiga pembagian keutamaan waktu salat tahajud.

# 1056
Bertindak sebagai Komandan Upacara adalah Wadan 600/Mo Mayor Inf Ganda Samosir.

# 1057
Bertrand Antolin mengabarkan adiknya ditabrak mobil di kawasan Kemang.

# 1058
Beruntung, ada sekitar 36 perusahaan yang mau mendukung dan menyukseskan turnamen antarnegara Asia Tenggara itu.

# 1059
Beruntung bagi Indonesia, Ikhsan kembali menemukan sentuhan terbaiknya sejak awal gim ketiga.

# 1060
Beruntung di menit 17, Napoli bisa mencuri gol pembuka melalui Juan Jesus yang memanfaatkan umpan dari Eljif Elmas.

# 1061
Beruntung, pemain tidak kontak dekat dengan yang terpapar sekaligus memperoleh hasil PCR negatif.

# 1062
Beruntung, pemilik sepeda berhasil menghindari kecelakaan.

# 1063
Beruntung, satpam dekat lobi menyadari kejanggalan pada pelaku itu dan menangkapnya dengan cepat.

# 1064
Beruntung sopir Fortuner sedikit lebih sigap.

# 1065
Beruntung, truk berhenti mendadak hingga remaja ini pun selamat.

# 1066
Beruntung untuk Madrid, gol ketiga mereka datang menit ke-95 lewat penalti Karim Benzema.

# 1067
Besaran dana tersebut diluar dari uang harian, biaya transportasi, dan uang representasi.

# 1068
Besaran NJKB mobil baru tersebut sedikit di atas Honda Brio RS, yang berarti harga jualnya diprediksi ada di kisaran Rp200 jutaan.

# 1069
Betapa kagetnya Suharto begitu melihat mayat tersebut dan dia langsung memberitahukan kepada warga lainnya serta menghubungi Polsek Sedayu.

# 1070
Betapa tidak, jenderal asal Pasuruan ini dinilai menjadi polisi paling tajir dengan harta kekayaan Rp29,9 miliar.

# 1071
Beton Romawi Kuno terbuat dari bahan-bahan seperti abu vulkanik air kapur dan air laut campuran.

# 1072
"Betul (ditahan)," ujar Dudung ketika dikonfirmasi wartawan, Selasa (22/2/2022).

# 1073
Biasanya akan timbul rasa tidak nyaman pada penderita GERD/penyakit asam lambung pada saat berpuasa.

# 1074
Biasanya enggak sebesar ini masalahnya," ucapnya.

# 1075
Biasanya, karena perang, orang lebih sering terluka daripada terbunuh, dan yang terluka dengan cepat dikeluarkan dari medan perang.

# 1076
Biasanya para pelaku UKM melakukan pencatatan keuangan di selembar kertas sehingga rentan hilang atau rusak.

# 1077
"Biasanya pembantu sama nyonya belanja di supermarket, kalau sekarang bisa bandingkan harga barang dari platform A, B dan ini jadi fun," ujarnya.

# 1078
Biasanya, sebagian besar wanita dengan sindrom Empty Sella sudah berusia paruh baya, dengan obesitas, dan punya tekanan darah tinggi.

# 1079
Bibit padi Sembada 188 di Brunei telah menghasilkan panen 6 ton beras per hektar, dua kali lipat dari benih padi asli yang ditanam di Brunei sebelumnya.

# 1080
Bibit Siklon Tropis 95S terpantau di Samudera Hindia sebelah barat daya Lampung dengan pergerakan ke arah barat daya.

# 1081
Bicara soal performa, model ini mengusung mesin berkapasitas 1.500 cc turbo.

# 1082
Big match akan tersaji antara AC Milan kontra Atalanta.

# 1083
Big Mouth adalah drama noir yang dibintangi Lee Jong Suk sebagai Park Chang Ho, yaitu seorang pengacara kelas tiga yang akhirnya bertanggung jawab atas kasus pembunuhan yang mengubahnya dalam semalam menjadi penipu jenius yang dikenal sebagai Big Mouse.

# 1084
Big Tulus adalah salah satu peserta asal Lampung yang berhasil lolos ke babak 20 besar Koplo Superstar.

# 1085
Biji ini dapat mengeluarkan racun dari usus besar.

# 1086
Bila bertemu Goh Jin Wei, saya mau coba lihat seberapa bisa saya mengimbangi dia," ucap Komang.

# 1087
Bila dilakukan secara terus menurus, kondisi dapat memicu terjadinya infeksi pada saluran kencing.

# 1088
Bilal Richardson tidak akan memperkuat West Bandits Combiphar Solo di game ketiga IBL 2022 saat melawan NSH Mountain Gold Timika, Selasa (16/8/2022).

# 1089
Bila manusia mengingkari kekurangan dan kesalahan yang ada pada dirinya, hal itu menunjukkan pengingkaran terhadap janji dan amanah, yang mengidentikkan dirinya tak memiliki rasa takut di hadapan Tuhan.

# 1090
Bila pemilu 2024 diundur dua atau tiga tahun, dia berpendapat, akan memberikan peluang pada kelompok-kelompok yang mengusung politik identitas untuk mobilisasi.

# 1091
Bila perayaan pergantian tahun baru masehi orang kerap merayakan dengan kembang api, lalu bagaimana sebenarnya umat Islam menyikapi perayaan tahun baru Islam 1444 Hijriyah.

# 1092
"Bila perlu ayo sama-sama kita turun ke lapangan, lingkungan yang mana yang layak dapat PKH, dan bagaimana persyaratan dari mensos yang layak mendapat PKH.

# 1093
Bila terjadi ancaman keselamatan dari jaringan listrik akibat potensi banjir atau imbas cuaca ekstrem lainnya, agar masyarakat dapat melaporkan serta meminta penghentian pasokan tenaga listrik sementara.

# 1094
"Billar banget ini sih," kata Indra Bekti menimpali.

# 1095
Billy Syahputra membenarkan bahwa dirinya tengah dekat dengan Maria Vania, yang kerap hadir dalam setiap kontennya di youtube.

# 1096
Bima Arya pun mengaku mengenal sosok para tamu undangan yang ada di sana.

# 1097
Bima Sakti mengatakan selama memimpin latihan Timnas Indonesia U-23 dia terus berkomunikasi dengan Shin Tae Yong melalui coach Nova.

# 1098
Bingung mencari tempat wisata buat akhir pekan?

# 1099
BIN mengeklaim dokumen negara, termasuk transaksi data dengan Presiden Jokowi, yang dikelola pada sistem mereka dalam keadaan aman dan baik-baik saja.

# 1100
Bintang tamu juga akan hadir di setiap minggunya.

# 1101
Bio Farma sebagai satu-satunya perusahaan vaksin di Indonesia yang akan menerima transfer teknologi mRNA.

# 1102
Bioteknologi Pertanian dan Pangan, Mikrobiologi Terapan, Nanobioteknologi, Biosensor, dan Biochip, Bioproses dan Bioseparasi, Bioteknologi Lingkungan, Rekayasa Jaringan dan Biomaterial, Bioenergi dan Biorefinery dan sejumlah topik yang dibicarakan.

# 1103
Biru Baru mengatakan album baru nanti didominasi dengan lagu-lagu bertema cinta.

# 1104
“Bisa dibayangkan, selama 54 tahun daerah tempat PT.

# 1105
Bisa dibilang hampir di setiap ruas jalan terdapat lubang yang ”siap” mencelakakan, jika kita tak waspada saat melintasinya.

# 1106
Bisa disaksikan juga melalui aplikasi Vidio, gratis.

# 1107
Bisa pula ia tidak tahu harus berkata apa untuk menutupi kebohongannya.

# 1108
Bisul sendiri adalah benjolan berisi nanah di kulit yang disebabkan oleh infeksi bakteri.

# 1109
"BLKK Darul Maarif ingin berkontribusi dan mendukung upaya Pemkab Lamongan dalam menciptakan keahlian-keahlian tertentu bagi masyarakat.

# 1110
BMKG Juanda menyampaikan ramalan cuaca Malang hari ini, Senin (3/10).

# 1111
BMKG memberikan informasi prakiraan cuaca yang akan melanda DKI Jakarta pada Selasa (2/8/2022).

# 1112
BMKG memperkirakan potensi terjadi hujan sedang hingga lebat selama tiga hari ke depan di Mandalika.

# 1113
BMKG menegaskan gempa tidak berpotensi tsunami.

# 1114
BMKG menginformasikan, terdapat Bibit Siklon Tropis 91W terpantau di Laut Cina Selatan yang membentuk daerah pertemuan/perlambatan kecepatan angin (konvergensi) yang memanjang dari Laut Cina Selatan barat Filipina hingga timur Vietnam.

# 1115
BMKG menyampaikan peringatan dini cuaca hari ini, Selasa (8/3) sebagian wilayah berstatus siaga.

# 1116
BNPB dan pihak terkait secara bertahap menambah pasokan tenda, dan mendistribusikan logistik kepada masyarakat hingga menjangkau tempat terpencil.

# 1117
BNPB mencatat bencana banjir selama Maret terjadi sedikit anomali.

# 1118
"BNPT membantu kami mengawal sehingga penerima beasiswa perguruan tinggi meningkat tahun ini, kualitas (sumber daya manusia) merupakan modal bangsa ini menjadi bangsa yang berkualitas."

# 1119
Bobby Nasution sempat mengunggah foto dirinya tengah berlari saat main sepakbola bersama Kaesang Pangarep yang berada di belakangnya.

# 1120
Bolden sejatinya sempat menunjukkan permainan gemilang saat laga pramusim kontra Chicago Bulls, Selasa (12/10/2022) pekan lalu.

# 1121
Boneka ini dilengkapi kalung berlian berbentuk kubus dengan bagian tengahnya terdiri dari berlian merah muda Argyle Australia seberat satu pon.

# 1122
Boombox memungkinkan pengemudi memainkan suara preset atau kustom saat kendaraan bergerak.

# 1123
Boreh anget biasanya digunakan untuk pengobatan tradisional karena bisa menghangatkan tubuh, memperlancar peredaran darah, mengurangi nyeri otot, dan demam.

# 1124
BOR pasien isolasi Covid-19 kini kembali terisi seiring dengan pertambahan kasus pasien konfirmasi positif Covid-19 di Lampung Barat.

# 1125
Bosch kembali melanjutkan kontribusinya dalam melindungi bumi dan turut berkiprah di ranah kesehatan dunia.

# 1126
Bos Persis Solo, Kaesang Pangarep tepis isu dirinya akan jadi ketua PSSI usai ajukan desakan KLB bersama Persebaya Surabaya.

# 1127
Boyke menyebutkan sedikitnya tujuh titik rangsang yang bisa membuat wanita keenakan saat berhubungan.

# 1128
Boy sebagai warga negara Indonesia sadar betul bahwa budaya Indonesia memang berbeda dengan luar negeri.

# 1129
BP Batam Tunda Pembangunan Gedung MPP, Alasanya…

# 1130
BPBD Provinsi Jawa Tengah telah meneruskan informasi peringatan dini potensi hujan tersebut kepada BPBD Kabupaten dan Kota untuk diteruskan kepada pihak terkait serta masyarakat untuk waspada ancaman bencana hidrometeorologi.

# 1131
BPHTB 2023 turun menjadi Rp 24 miliar dari Rp 28 miliar tahun 2022.

# 1132
BPK RI Perwakilan Kalbar menyerahkan LHP dengan tujuan tertentu atas pemeriksaan kinerja dan kepatuhan semester II tahun 2021 kepada Wakil Bupati Ketapang Farhan dan Ketua DPRD Kabupaten Ketapang M Febriadi.

# 1133
BPS mengandeng Kelompok Wanita Tani (KWT) Bangun Sejahtera Kelurahan Burengan, Senin (26/9/2022), juga dalam rangka menyongsong kegiatan Sensus Pertanian di Indonesia pada 2023.

# 1134
Branch Manager Hyundai Kendari Galesong Yarid Barthimeus mengatakan launching tersebut dilakukan karena melihat dengan segmentasi pasar masyarakat di Sultra.

# 1135
Brasto, menambahkan bahwa pendaftaran dimaksudkan untuk mendapatkan QR Code yang dapat dicetak di kertas atau ditangkap di layar telepon genggam untuk kemudian ditunjukkan ke petugas SPBU saat konsumen akan mengisi Pertalite atau Solar subsidi.

# 1136
Brazil menjadi negara kedua setelah Prancis yang memastikan diri lolos ke babak 16 besar Piala Dunia 2022, sedangkan Swiss masih harus berjuang di laga terakhir kontra Serbia agar bisa melangkah lebih jauh.

# 1137
BRI akan terus mendorong Perusahaan Anak untuk meningkatkan kontribusi laba-nya kepada BRI Group melalui dengan mengoptimalkan sinergi BRI Group, serta didukung digitalisasi produk dan proses bisnis.

# 1138
Brigadir J menanyakan keberadaan senjatanya saat pulang dari Magelang, Jawa Tengah.

# 1139
Brigadir J menempuh pendidikan di Sekolah Dasar Negeri 74 Muaro Jambi, SMP Negeri 12 Muaro Jambi, dan SMA Negeri 4 Muaro Jambi.

# 1140
Brighton melepas Marc Cucurella ke dengan harga tidak main-main mencapai 60 juta Poundsterling.

# 1141
Brigjen Edy Prawoto (Purn) mengatakan para wisudawan yang lulus adalah bentuk tanggung jawab kampus kepada bangsa dan negara Indonesia.

# 1142
Brigjen Hendra Kurniawan sukses jadi perbincangan hingga di media sosial (medsos).

# 1143
Brigjen Pol Pipit Rismanto meminta kepada pihak BPOM untuk lebih kooperatif dan memenuhi panggilan Bareskrim.

# 1144
Briptu Anumerta Gilang Aji Prasetyo merupakan anak pertana dari pasangan Santoso dan Kusrini.

# 1145
"Briptu FFM, ditetapkan sebagai tersangka.

# 1146
Bronkitis yang terjadi pada balita akan menimbulkan menumpuknya kuman pada saluran pernapasan sehingga akan mengakibatkan bronkitis terjadi secara berkepanjangan.

# 1147
Bruno yang maju sebagai algojo sukses menuntaskan tugasnya.

# 1148
Bruntusan biasanya tidak berbahaya.

# 1149
BSU ini diharapkan dapat mempertahankan daya beli pekerja/buruh dalam memenuhi kebutuhan hidupnya sebagai akibat kenaikan harga sebesar Rp 600.000, tutur Adipati.

# 1150
BTS mengalahkan Pendekar United dengan skor 4-1.

# 1151
Btw, kamu bukan yang di depan aku?” tutur Nita Gunawan melengkapi unggahannya tersebut.

# 1152
Buah delima juga mampu mengurangi gejala rheumatoid arthritis.

# 1153
Buah delima mungkin salah satu yang paling terkenal untuk meningkatkan dorongan begituan.

# 1154
“Bu, anak saya botol minumnya ketinggalan di sekolah.

# 1155
"Buat aku untuk mengambil keputusan cerai itu keputusan bulat yang menurut saya itu yang terbaik," ujar Dhena.

# 1156
Buat yang takut ketinggian dan menolak bepergian dengan pesawat, coba deh lihat konten pilot yang satu ini!

# 1157
Bucks akan melanjutkan tur tandang mereka di kandang tim paling mentereng musim ini Phoenix Suns pada Kamis (10/2) waktu setempat, sehari setelah Lakers menyambangi markas Portland Trail Blazers.

# 1158
Budaya di kita belum sampai ke level itu kekompakannya.

# 1159
Budaya kuno menggunakan segmen dari setiap jari untuk menghitung sampai 12 di satu tangan.

# 1160
Budi juga menyebut bahwa apresiasi dan pemberian penghargaan kepada karyawan yang berprestasi dengan disiplin tinggi, berdedikasi dan bekerja penuh tanggung jawab merupakan bagian membangun Sumber Daya Manusia yang berkualitas.

# 1161
Budi melanjutkan, total rumah rusak mencapai 42.033 rumah.

# 1162
Budi mengatakan, pelaku yang sakit hati pada istrinya lalu memaksa masuk ke kantor Bapedda.

# 1163
Budi mengatakan, pemberian penghargaan ini dilakukan dengan pertimbangan yang matang.

# 1164
Bukan aku loh yang ngomong," tulis Juragan.

# 1165
"Bukan (Anies) tidak menarik.

# 1166
Bukan berasa dari FPI.

# 1167
Bukan cuma datang secara mendadak, juga berniat membawa cucunya, Gala Sky Andriansyah, pergi ke Ancol.

# 1168
Bukan hal yang mengagetkan ketika penggemar berbicara mengenai kepribadian baik yang dimiliki oleh member BTS.

# 1169
Bukan hanya cerdas, kreatif, dan bermoral namun juga mandiri secara ekonomi.

# 1170
Bukan hanya dengan pengusaha, Rossa juga dikabarkan memiliki hubungan spesial dengan penyanyi solo, Afgansyah Reza.

# 1171
Bukan hanya menghadirkan kisah perselingkuhan, serial Layangan Putus juga dibumbui dengan yang menjadi penyedap cerita.

# 1172
Bukan hanya penciptaan produk, KTB juga fokus meningkatkan Tingkat Komponen Dalam Negeri (TKDN) dalam setiap truk buatannya.

# 1173
Bukan hanya sekadar mewaspadai berbagai cara spam atau menjadi penipuan, tetapi juga perlu diingat menyadap bukan tindakan yang terpuji.

# 1174
Bukan hanya wasit utama, ada juga asisten wasit dan asisten wasit tambahan (AAR).

# 1175
Bukankah itu semua adalah uang?

# 1176
Bukan kepada (korban) yang lain," ujar Andy Mulya Siregar.

# 1177
Bukan malah membuat situasi makin tidak kondusif dengan melakukan yang aneh-aneh yang semestinya tidak ditunjukkan oleh pejabat publik,” kata Saiful kepada JPNN.

# 1178
"Bukannya ngelarang ya, cuma kan image awalnya udah alim dan sopan begitu ya.

# 1179
Bukan Omicron sekali lagi bukan Omicron," kata Ariza, Sabtu (15/1/2022).

# 1180
Bukan sekadar tentang melaporkan, namun yang sangat penting adalah melaksanakan komitmen bersama dari setiap stakeholder dalam membangun rezim anti pencucian uang dan pencegahan pendanaan terorisme (APU-PPT).

# 1181
Bukan tanpa alasan debt collector disebut sebagai mata elang.

# 1182
"Bu Khofifah punya banyak kelebihanlah, satu perspektif gender, kedua dia kepala daerah bekerja baik lalu kemudian dia tokoh di Muslimat NU.

# 1183
Bukti keberadaannya ada pada sebuah makam di Tulungagung yang terdapat sebuah nisan yang tertulis “B.

# 1184
Buktinya bahwa kasus terpapar Covid-19 di beberapa daerah masih tinggi.

# 1185
"Buktinya mereka tidak tahu siapa saya, mereka main hajar dan mereka dibayarkan," jelas Haris.

# 1186
Buku ini mengungkap riwayat seorang tokoh nasional kelahiran Desa Lukup, Kecamatan Pegasing Aceh Tengah, Muhammad Hasan Gayo dalam gerakan perjuangan kemerdekaan di Jakarta.

# 1187
Buku itu merupakan hasil penelitian untuk memenuhi persyaratan meraih gelar doktoral atau S3 di UIN Syarif Hidayatullah Jakarta.

# 1188
Buku Sajian Cita Rasa GoFood juga menyajikan paparan mendalam seputar pengaruh faktor sosial dan budaya terhadap transformasi kuliner masyarakat Indonesia.

# 1189
Bulan Syaban 1443 H diperkirakan jatuh pada tanggal 4 Maret 2021.

# 1190
Bule itu ditemani satu orang pribumi yang akhirnya berkomunikasi dengan Indro.

# 1191
Bulgaria juga diharapkan dapat menjadi hub bagi pemasaran produk Sasa untuk menjangkau negara-negara lainnya di benua Eropa.

# 1192
Bulu bengkok di kepala bundar mencapai setiap kontur untuk selalu bersih dalam.

# 1193
Bunda Dorce pun terpaksa harus menjalani perawatan intens di rumah sakit dalam waktu yang terbilang cukup lama.

# 1194
Bung Tomo akhirnya berkuliah di Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia, karena pilihan keluarganya.

# 1195
Bupati Bangka Selatan Riza Herdavid secara simbolis mengalungkan tanda peserta kepada 2 perwakilan mahasiswa KKN Moderasi Beragama ini menyambut baik adanya Kegiatan Kuliah Kerja Nyata (KKN) dengan memilih Kabupaten Bangka Selatan sebagai tempat KKN.

# 1196
Bupati Bangka Tengah dan jajarannya saat memantau kondisi ruas jalan akses ke Wisata Danau Pading, Desa Perlang, Lubuk Besar yang rusak dan berlubang, Selasa (8/11/202).

# 1197
Bupati Banyuwangi, Ipuk Fiestiandani menjadi inspektur di peringatan Hari Jadi Banyuwangi, Minggu (18/12/2022).

# 1198
Bupati Berau Sri Juniarsih ikut menghadiri rakor finalisasi Cabor yang akan dipertandingkan dalam ajang Porprov Kaltim VII di Berau.

# 1199
Bupati dan sejumlah pejabat Pemkab Jember selama dua hari ngantor di Sumberjambe melalui Program Jember Hadir untuk Rakyat (JHur), Jumat (18/2/2022) dan Sabtu (19/2/2022).

# 1200
Bupati Hery juga menyampaikan terima kasih kepada DPRD Kabupaten Manggarai atas komitmen untuk menjaga kemitraan dengan eksekutif.

# 1201
Bupati Ikfina menjelaskan, penyaluran terbagi dua tahap.

# 1202
Bupati juga berencana akan memberangkatkan pereli andalan Jembrana dan Bali pada kejurnas seri ketiga di Kalimantan Timur.

# 1203
Bupati yang akrab disapa Mas Tamam ini meminta ASN solid bekerja untuk mensukseskan program yang telah dicanangkan bersama di bawah arahan pimpinan OPD.

# 1204
Buruh di Kota Batam kembali melakukan aksi unjuk rasa, Senin (7/2).

# 1205
Buruh di Yogyakarta melakukan aksi san audiensi menolak kenaikan harga BBM di gedung DPRD DIY pada Rabu (7/9).

# 1206
Buruknya Kualitas Udara, Olahraga di Ruang Terbuka Sebaiknya Pakai atau Copot Masker?

# 1207
Bus rombongan guru dan keluarga SDN Sayang berencana berangkat ke Pangandaran untuk acara perpisahan.

# 1208
BUSSID Mod yang satu ini tidak kalah asyik dengan tipe yang originalnya apalagi tipe mod ini bisa dikatakan lebih menang dibanding dengan tipe yang asli ataupun original.

# 1209
Bus tiba di Bali lewat pelabuhan Gilimanuk selanjutnya melewati jalur pantai utara menuju Singaraja.

# 1210
BWF World ChampionshipsKejuaraan Dunia 2022 yang merupakan agenda berikutnya baru digelar Agustus, namun suasana sudah mulai memanas.

# 1211
Camaro Futsal Competition IV 2022 rampung digelar pada Sabtu, 24 September 2022.

# 1212
Camat Bungursari, Sodik Sunandi sangat mengapresiasi Pengusaha Muda Dadan Tri Yudianto yang menjadikan Kecamatan Bungursari sebagai sasaran kegiatan sosial tersebut.

# 1213
Camat Tiroang, Ansaruddin Maramat menuturkan, BR bersama suaminya merupakan petani yang juga peternak bebek.

# 1214
Camat Topos, Zerly SH membenarkan bahwa memang ada salah satu rumah warga di wilayahnya terbakar dan anak dari pemilik rumah ikut terbakar dan ditemukan di dalam kamar yang terbakar.

# 1215
Cancer tutup diri bila kenyataan tak sesuai.

# 1216
“Capaian Booster harus ditingkatkan, ini penting untuk mengantisipasi varian-varian baru,” ungkapnya.

# 1217
Capaian tertinggi disusul Pengeluaran Konsumsi Rumah Tangga (PK-RT) sebesar 5,51% (yoy) yang mengindikasikan pulihnya optimisme dan daya beli masyarakat pasca pandemi.

# 1218
Cara kami bermain dan intensitas menunjukkan identitas kami sebagai tim,” kata Arteta.

# 1219
Cara menanam cabe selanjutnya yaitu memindahkan ke media tanam.

# 1220
Cara menghargai hasil karya orang lain juga berarti menghargai ide yang telah diciptakan dan usaha yang telah dilakukan.

# 1221
"Cara menyiasatinya agar mereka mau divaksin, kita rayu, misalnya nanti kita kasih susu atau apa, kaya gitu karena sebelumnya anak-anak menolak," katanya.

# 1222
Caranya adalah dengan menancapkan pipet pada sel aki yang basah lalu pindahkan air aki yang sudah ada di dalam pipet ke sebuah wadah.

# 1223
Caranya penguatan fisik, starategi, dan mental menjadi catatannya.

# 1224
Cara top up OVO dari ATM BRI cukup mudah.

# 1225
Carlo Ancelotti (kiri) merayakan sukses bersama para pemain Real Madrid mengalahkan Manchester City di Stadion Bernabeu, Kamis (5/5/2022) dini hari WIB.

# 1226
Carlos Fortes berhasil mencetak 20 gol dalam 31 pertandingan bersama Arema FC.

# 1227
Carlos Padilla mengaku melakukan kecurangan untuk membantu petinju senegaranya, Manny saat mengalahkan petinju Australia Nedal "Skinny" Hussein dalam pertarungan lebih dari dua dekade lalu.

# 1228
Carrey memerankan penjahat yang identik dengan tanda tanya di film "Batman Forever" tahun 1995.

# 1229
Catat jadwal kereta bandara dari Stasiun Tugu ke YIA pulang pergi pada Selasa (12/7).

# 1230
”CBR1000RR-R Fireblade SP Edisi Spesial 30 tahun akan memberikan pengalaman berkendara tertinggi.

# 1231
Cedera Son ini membuat khawatir Timnas Korea Selatan.

# 1232
Cedera tidak mampu membuat Reva melarikan diri.

# 1233
Cegah Aksi Berujung Ricuh, Kapolres Minta Massa Waspada Adanya…

# 1234
Cek batas waktu klaim kodenya, dan pastikan waktu penukaran tidak melebihi batas waktu.

# 1235
Cek juga link streaming RCTI malam ini selengkapnya di artikel ini / ILUSTRASI.

# 1236
Cek ( Line Up ) di artikel ini.

# 1237
Center of Economics and Law Studies (Celios) Bhima Yudhistira Adhinegara mengingatkan, kenaikan suku bunga ini akan berdampak ke sektor riil, salah satunya ke pinjaman kredit.

# 1238
CEO Rumah Zakat Nur Efendi memberikan penghargaan Happiness Awards 2021.

# 1239
CEO Tesla Inc. Elon Musk memberikan saran kepada Indonesia untuk menjadi salah satu kekuatan ekonomi dunia pada tahun 2045.

# 1240
CEO Well Go USA, Doris Pfardrescher dalam pesannya, menyatakan sangat gembira bisa bekerja sama dengan Satria Dewa Studio untuk menayangkan film Satria Dewa: Gatotkaca di wilayah Amerika Utara.

# 1241
Cepat sembuh, Pak," tutur suami Kahiyang Ayu itu.

# 1242
Cerita heroik dan asmara di Sayap Sayap Patah berhasil mengoyak-oyak hati penonton.

# 1243
Cerita itu pun sempat menjadi perbincangan dan viral di media sosial beberapa waktu lalu.

# 1244
Charles meminta KPK intensif bekerja sama dengan pihak kepolisian mengusut kasus ini.

# 1245
Charlie Cox dikabarkan kembali jadi Daredevil di "She-Hulk"

# 1246
Chatterjee menyebutkan dapat memberikan kesuksesan untuk dan mengambil alih pengguna Android.

# 1247
Chelsea bakal mengandalkan lini belakang antara Kalidou Koulibaly dan Thiago Silva, dengan dibantu seorang pemain muda, Trevoh Chalobah.

# 1248
Chelsea diketahui akan terbang ke Amerika Serikat akhir pekan ini untuk memulai tur pramusim tiga pertandingan.

# 1249
Chelsea sekali lagi diperkirakan tidak akan diperkuat kiper Edouard Mendy dan gelandang N'Golo Kante, dengan keduanya mengalami cedera lutut dan paha.

# 1250
Chelsea unggul duluan melalui aksi Romelu Lukaku di menit 54. Namun Palmeiras bisa menyamakan melalui tendangan penalti Raphael Veiga.

# 1251
Chicco Kurniawan dalam malam anugerah FFI 2021 di JCC, Jakarta Selatan, Rabu (10/11/2021).

# 1252
Chico dan Gemke terus silih berganti di depan, hingga sempat imbang 5-5.

# 1253
Chico menang dua gim langsung, 22-20, 21-15 pada laga yang dihelat di Axiata Arena, Kuala Lumpur, Minggu (10/7/2022).

# 1254
Chief Content Officer VIdio, Tina Arwin menuturkan bahwa alur cerita yang berfokus soal tarian ini, bermula dari ketertarikan pada tren musik di Korea Selatan.

# 1255
Chief Executive Officer PT Yugen Bertumbuh Sekuritas, William Surya Wijaya, memprediksi bahwa IHSG berpotensi menguat pada perdagangan hari ini.

# 1256
China: Apa yang Dilakukan Kapal Selam Nuklir AS secara Diam-Diam di LCS?

# 1257
Choki melaporkan Gubernur Sumut Edy Rahmayadi lantaran telah menjewer telinganya di muka umum, Senin (3/1/2022).

# 1258
Cholil Nafis, memberi respons terkait kasus penganiayaan santri di Pondok Pesantren Gontor Ponorogo, ia menilai perlu pembinaan pada pengurus santri di seluruh Indonesia.

# 1259
Chord Gitar lagu Masih Ada yang dinyanyikan 2D (Dian Pramana Putra dan Deddy Dhukun), lagu hits dari album Masih Ada yang dirilis pada tahun 1989.

# 1260
Chris Hemsworth terlibat dalam prekuel Mad Max: Furiosa.

# 1261
“Chromebook yang sebanding harganya setidaknya seratus dolar lebih murah untuk fitur serupa, Jadi dengan Go, apa yang Anda bayar?” tulis reporter The Verge 's, Dieter Bohn dalam ulasannya tentang perangkat.

# 1262
Cianjur tak sendiri ada Kota Cirebon, Kabupaten Garut, dan Kabupaten Bandung yang berada di zona merah angka stunting yang melebihi toleransi atau di atas 30 persen.

# 1263
; Ciawi KM 42+400 arah Jakarta PADAT, ada penanganan kecelakaan kendaraan pick up muatan kelapa di lajur 1-2/kiri-tengah," tulis keterangan Jasa Marga.

# 1264
"Cibanban dibuka oleh almarhum kakek juga, jadi nama kampung hingga sekarang," ujar Salman.

# 1265
Cinta ya bisa diperjuangkan, tapi kalau enggak klik di hati ya buat apa."

# 1266
Ciri investasi ilegal ini memberi keuntungan besar dalam waktu cepat.

# 1267
Cita Mineral Investindo Sabet Tiga Penghargaan ISDA 2022.

# 1268
Clarissa Tanoesoedibjo selaku Managing Director Vision+ menyebutkan, “Merupakan suatu kebanggaan bagi Vision+ untuk menyiarkan salah satu channel olahraga premium terbaik di Asia.

# 1269
Clint Capela mengikuti dengan dwiganda 12 poin dan 12 rebound sementara Danilo Gallinari turut menyumbang 10 poin untuk Hawks yang menutup pekan ini dengan dua kemenangan beruntun.

# 1270
CMI melaksanakan kegiatan donor darah di Kabupaten Ketapang tepatnya di RSUD Agoesdjam pada tanggal 15-16 Desember 2021.

# 1271
CNE Bersama Ketua Adat Kota…

# 1272
"Coba kalau kita belokkan ke sini (dalam negeri), barang yang dibeli dari dalam negeri berarti ada investasi, membuka 2 juta lapangan pekerjaan, kalau ini nggak dilakukan, bodoh banget kita," imbuhnya.

# 1273
Cobalah mengoleskannya dengan bola kapas atau menahannya di bagian yang kasar selama beberapa menit agar meresap.

# 1274
CO, BALIKPAPAN - Deputi Bidang Lingkungan Hidup dan Sumber Daya Alam Otorita Ibu Kota Negara (IKN) Myrna Asnawati Safitri melakukan audiensi menemui Pemerintah Kota pada Selasa (1/11/2022) kemarin.

# 1275
Coba tanyakan juga ke beliau karena saya baru mendapatkannya sore ini,” kata Dedi.

# 1276
"Cocok kalau dikategorikan Coming Maldives, Dream Island," kata Delon.

# 1277
Cody Gakpo tampil gemilang pada musim lalu dan sudah mencetak 20 gol untuk PVS.

# 1278
Columbus di Wilayah Kecamatan Margo Tabir, Saat itu Tim Audit PT.

# 1279
COM, BANDA ACEH -Teuku Raja Keumangan) resmi menggantikan Hendra Budian, dari posisi Wakil Ketua II DPRA Fraksi Partai Golkar.

# 1280
COM, BANDUNG - Terdakwa kasus perkosaan terhadap 13 santriwati di Bandung, Herry Wirawan, dituntut hukuman mati oleh jaksa penuntut umum.

# 1281
COM, BANGKA - Jumlah pasien covid-19 di bertambah empat orang pada Kamis (1/9/2022).

# 1282
COM, BANGKA -- Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Bangka Selatan (Basel), tahun 2022 mengajukan 50 orang menjadi Pekerja Pemerintah dengan Perjanjian Kontrak (P3K).

# 1283
COM, BANGKA - Perayaan Hari Ulang Tahun (HUT) ke-77 Kemerdekaan Republik Indonesia (RI) dirayakan meriah oleh seluruh elemen bangsa.

# 1284
COM, BANGKA – Perlombaan Musabaqah Tilawatil Quran dan Hadis (MTQH) XXX Pangkalpinang, berakhir, Minggu (24/7/2022) malam.

# 1285
COM, BANGKOK - Ada-ada saja dilakukan wanita ini untuk membahagiakan suaminya.

# 1286
COM, BANTEN - mengaku ada tindakan rasisme saat anak-anak asuhnya bertanding melawan Kota Tangerang pada Rabu (23/2/2022) lalu.

# 1287
COM beberapa waktu lalu.

# 1288
COM, BEIJING - Peringatan bagi para wanita, terutama mereka-mereka yang sudah bersuami.

# 1289
COM, BELITUNG -Kapolres Belitung TimurAKBP Taufik Noor Isya menegaskan pihaknya tidak ada sikap pembiaran atas kejadian penggerudukan rumah aktivis lingkungan oleh ratusan penambang, kemarin Kamis (6/1/2022).

# 1290
COM, BERLIN - Para mahasiswa Indonesia yang sedang studi di luar negeri didorong untuk menjadi patriot-patriot bangsa di tingkat global, dengan disiplin dan motivasi tinggi agar Indonesia maju mendunia.

# 1291
COM, CALIFORNIA - Aplikasi layanan pesan milik Meta, sedang mengerjakan fitur baru yang memungkinkan penggunanya mengedit pesan yang telah terkirim.

# 1292
COM, CIANJUR - Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Cimacan, Kabupaten mengevakuasi sebagian pasien pascagempa susulan, Jumat (25/11/2022) dini hari.

# 1293
COM, HUMBAHAS -Untuk menjaga kesehatan dan kebugaran badan Personil Polres Humbahas olah raga bersama dengan Kepala Desa Se-Kecamatan Doloksanggul di Stadion Simangaronsang Kecamatan Doloksanggul Kabupaten Humbahas, Sabtu (13/08/2022) Pagi.

# 1294
COM, INDRALAYA - Trauma dirampok, membuat Afriansyah menyimpan senjata api jenis Revolver untuk berjaga-jaga.

# 1295
COM, JAKARTA - Beredar kabar saldo di rekening BNI atas nama Brigadir Yosua Hutabarat alias Brigadir J diduga nyaris mencapai Rp 100 triliun.

# 1296
COM, JAKARTA - Bertepatan dengan Hari Kasih Sayang pada Senin, 14 Februari 2022, pukul 15.00 WIB, Komunitas bersama PT Surya Galaxy Persada (Masker Shumu), melakukan pembagian dan sosialisasi wajib memakai masker kepada para dan masyarakat pengguna jalan.

# 1297
COM, JAKARTA berunjuk rasa di Kedutaan Besar Amerika Serikat di Jakarta, Selasa (1/3/2021).

# 1298
COM, JAKARTA - Dewan Pimpinan Pusat (DPP) bakal memanggil Ketua DPC pada Rabu (26/10/2022).

# 1299
COM, JAKARTA - Direktur Eksekutif Trias Politika Strategis (TPS), Agung Baskoro, menilai Ketua Umum Partai tampaknya ingin membalas dendam terhadap Presiden Joko Widodo (Jokowi).

# 1300
COM, JAKARTADirektur Regident Korlantas PolriBrigjen Pol Yusri Yunus mengungkap berbagai manfaat dari peralihan pelat nomor kendaraan bermotor dari hitam ke putih.

# 1301
COM, JAKARTA - Kasus bunuh diri perlu jadi perhatian serius oleh seluruh lapisan masyarakat.

# 1302
COM, JAKARTAKomisi Pemberantasan Korupsi (KPK) mengingatkan tentang pentingnya untuk korban bencana.

# 1303
COM, JAKARTA - Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) menyayangkan perlakuan aktor yang menjalin hubungan asmara dengan gadis berusia 14 tahun.

# 1304
COM, JAKARTA - Mandalika Grand Prix Association (MGPA) melakukan pengaspalan ulang lintasan balap di Pertamina Mandalika International Circuit, Lombok, Nusa Tenggara Barat (NTB).

# 1305
COM, JAKARTA - Media Israel kembali memberitakan adanya hubungan antara Indonesia dan Israel.

# 1306
COM, JAKARTA - Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia (Menkumham) Kitab Undang-Undang Hukum Pidana (KUHP) yang baru disahkan masih banyak kekurangan.

# 1307
COM, JAKARTA - Niluh Djelantik memilih keluar dari setelah deklarasi dukungan untuk Gubernur DKI Jakarta sebagai Calon Presiden (Capres) 2024.

# 1308
COM, JAKARTA - Partai Keadilan Sejahtera (PKS) meyakini adanya tiga pasangan calon presiden dan calon wakil presiden (capres dan cawapres) bisa mencegah terjadinya polarisasi di tengah masyarakat.

# 1309
COM, JAKARTA - Pelaku industri pariwisata Rachmat Julio, mendukung sikap Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Menparekraf) Sandiaga Uno, yang membatalkan kenaikan harga tiket masuk Rp 3,75 juta di tempat pariwisara Pulau Komodo.

# 1310
COM, JAKARTA - Perkembangan digitalisasi di yang sangat signifikan beberapa tahun belakangan mampu mendorong terciptanya ekosistem digital yang baik.

# 1311
COM, JAKARTA - Perusahaan rintisan atau perikanan Indonesia, FishLog mendapat pra-Seri A, yang akan digunakan untuk perkuat jaringan ekosistem rantai pasok perikanan domestik di Indonesia.

# 1312
COM, JAKARTA - Presiden Konfederasi Serikat Pekerja Seluruh Indonesia (KSPSI) Nena Wea mengaku yakin apabila skema pengupahan akan berubah.

# 1313
COM, JAKARTA - Rampai Nusantara (RN) menggelar deklarasi dan pelantikan pengurus dewan eksekutif wilayah provinsi Sumatera Selatan (Sumsel).

# 1314
COM, JAKARTA - Rapat koordinasi tingkat menteri yang membahas penanganan darurat dan pascabencana gempa Cianjur digelar, Kamis (1/12/2022).

# 1315
COM, JAKARTA - Sempat terhenti karena pandemi pada 2020 dan 2021, ajang lari rekreasi alias fun run kembali dihelat di daerah Ciawi, Bogor, Jawa Barat, Sabtu (5/11/20022).

# 1316
COM, JAKARTA – Situs layanan streaming video, Amazon melarang penggunanya menyebarkan misinformasi berbahaya baik di dalam maupun di luar situs tersebut.

# 1317
COM, JAKARTA - Terdakwa musisi I Gede Ari Astina alias Jerinx berterima kasih atas kehadiran Dokter Tirta sebagai saksi di sidang.

# 1318
COM, JAKARTA - terus melakukan pelatihan digitalisasi produk Usaha Mikro, Kecil dan Menengah (UMKM) di tanah air.

# 1319
COM, JAKARTA - Tidak menunggu waktu lama, nasib mantan Kadiv Propam akan ditentukan hari ini juga.

# 1320
COM, JAKARTA - Wakil Kepala Staf Angkatan Darat (Wakasad) Letjen TNI secara resmi membuka Rapurna TMMD ke-43 Tahun Anggaran (TA) 2022, di Aula Nasution Lt.3 Mabesad, Jakarta Pusat, Kamis (24/11/2022).

# 1321
COM, Jumat 26 Agustus 2022, Ketua Prodi Teknologi Hasil Pertanian, Dr. Lesybeth M. Nubatonis, S.IP.,M.Si mengatakan bahwa pihaknya memberikan pelatihan bagi para pelajar SMKN Raihat berupa kerja industri pengolahan pangan hasil pertanian.

# 1322
COM, KARANGANYAR - ditangkap polisi karena menyetubuhi gadis 15 tahun yang juga muridnya sendiri.

# 1323
COM, KAYUAGUNG -Tentara Manunggal Membangun Desa ke-115 terus kompak dengan masyarakat, melalui pembangunan fisik maupun peningkatan hasil produksi getah karet petani.

# 1324
COM, KHARTOUM - Rakyat Sudah turun ke jalan-jalan di seluruh negeri untuk memperingati tahun pertama pada Selasa (25/10/2022).

# 1325
COM, KUALASIMPANG Mursil resmi membuka Serumpun Melayu Raya yang dilangsungkan di lapangan tribun pada Jumat (25/11/2022) malam.

# 1326
COM, KUPANG - Elememen masyarakat yang tergabung dalam Aliansi Rakyat Anti Korupsi mendesak Kepala Kejaksaan Tinggi Nusa Tenggara Timur (Kajati NTT) Dr Yulianto dicopot.

# 1327
COM, KUPANG - Enam kendaraan yang di Jalan Timor Raya KM 6 Kelurahan Oesapa Barat, Kecamatan Kelapa Lima, Kota Kupang, ringsek.

# 1328
COM, KUPANG - Hasil laga putaran kedua babak penyisihan Grup C Liga 3 El Tari Memorial antara Persiteng Sumba Tengah vs Putra Oesao FC berakhir imbang dengan skor 2-2.

# 1329
COM, KUPANGPenjabat Wali Kota Kupang, SH, melaunching integrasi data Kotaku dengan Website Kota Kupang.

# 1330
COM, LABUAN BAJOPerumda Wae Mbeliling Mabar, Aurelius H. Endo memastikan pelayanan air bersih 24 jam dari Sistem Penyediaan Air Minum (SPAM) Wae Mese II.

# 1331
COM, MEDAN -Dewan Pimpinan Pusat ( DPP) Horas Bangso Batak mengapresiasi langkah tegas Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo dalam penanganan perkara pembunuhan Brigadir Nofriansyah Yoshua Hutabarat.

# 1332
COM - Meski sudah lama meninggal dunia, sosok penyanyi masih dikenal hingga kini.

# 1333
COM, MUSIRAWAS - Hingga kini, baru 11 kelompok tani (Poktan) di Kabupaten Musi Rawas, Sumsel, yang sudah mengantongi sertifikasi keamanan pangan dari Dinas Ketahanan Pangan (DKP) Kabupaten Musi Rawas.

# 1334
COM, NEW YORK - Perserikatan Bangsa-Bangsa meluncurkan misi pencarian fakta untuk menyelidiki serangan terhadap sebuah penjara di wilayah Donetsk.

# 1335
COM, NUNUKAN - Dalam kondisi sakit, wanita PF (29), warga Kalimantan Timur malah menjadi korban yang saudara iparnya sendiri, MS (54).

# 1336
COM, PALEMBANG - Berikut ini laporan prakiraan cuaca Palembang hari ini, Rabu (27/7/2022), prediksikan Palembang akan diguyur hujan.

# 1337
COM, PALEMBANG - Burhanudin (66) yang merupakan orang tua dari tersangka kasus pembunuhan pacar dan kakak perempuannya tidak bisa menutupi rasa kesedihannya.

# 1338
COM, PALEMBANGPartai Kebangkitan Nusantara (PKN) Provinsi Sumatera Selatan (Sumsel) tengah menyiapkan Caleg (calon legislatif) potensial melalui programnya Nusantara Memanggil.

# 1339
COM, PALEMBANG -- Tim forensik gabungan berencana akan membongkar makam santri asal Palembang berinisial AM (17) yang meninggal secara tak wajar di Ponpes Modern Darussalam Gontor 1 Ponorogo, Jawa Timur, Kamis (6/9/2022).

# 1340
COM, PUTRAJAYA - Setelah pelaksanaan Pemilu pada minggu lalu, berisiko mengalami kebuntuan politik, karena tidak ada blok atau aliansi yang dapat memperoleh mayoritas suara di parlemen.

# 1341
COM, SABANG - Radio Republik Indonesia (RRI) Korwil XVII Aceh menggelar Pagelaran Budaya bertemakan RRI Benteng Budaya Bangsa.

# 1342
COM, Sabtu 26 Januari 2022 dirinya merugi diperkirakan mencapai 32 juta rupiah.

# 1343
Com, Samuel tetap tidak percaya terhadap tuduhan pelecahan seperti apa yang disampaikan dari hasil pemeriksaan.

# 1344
COM -- Setelah menolak 460 Perusahaan Tambang, kini Direktorat Jenderal Mineral dan Batubara mengumumkan pencabutan Izin Usaha Pertambangan.

# 1345
COM, TAKENGON merah di Pasar Paya Ilang, mengalami kenaikan.

# 1346
COM, TANGERANG - Indonesia berhasil menambah medali emas pada Kejuaraan Dunia Wushu Junior VIII/2022 yang dilangsungkan di ICE Bumi Serpong Damai (BSD) Tangerang, Banten, Selasa (6/12).

# 1347
COM, TAPAKTUAN - Dermaga apung dan anjungan jembatan di lokasi wisata Pulau Dua, Kecamatan Bakongan Timur, Kabupaten Aceh Selatan pada tahun ini sudah selesai dibangun.

# 1348
COM, WAIKABUBAK - Camat Wanokaka, Kabupaten Sumba Barat, Lukas Lodu Pewu, S.H mengatakan setiap tahun, areal persawahan dan penduduk di Wanokaka menjadi langganan banjir.

# 1349
COM, WAINGAPU - Tiga terduga pelaku pencurian dengan kekerasan atau curas di Dusun Wanggabewa, Desa Matawai Katingga, Kecamatan Kahaunga Eti, Sumba Timur berhasil diringkus aparat kepolisian.

# 1350
COM, WASHINGTON (AS) mengancam milisi Yaman dengan sanksi baru.

# 1351
COM, WASHINGTON – Bank sentral Federal Reserve AS bersiap menaikkan suku bunga acuan sebesar 50 basis poin pada pertemuan awal September mendatang.

# 1352
COM, WASHINGTON melawan sanksi yang dijatuhkan Barat.

# 1353
COM, WASHINGTON mengatakan Presiden Volodymr Zelenskyy telah menelpon dirinya.

# 1354
Connected-ABS dipasarkan Rp 43,5 juta (OTR Jakarta) dan All-New Yamaha R15 Connected Rp 38,9 juta (OTR Jakarta).

# 1355
"Contoh, apabila tidak mengonsumsi makanan mengandung kalsium tersebut seperti susu, kita nggak suka susu.

# 1356
Contoh Malaysia, Imigrasi akan Terbitkan Visa Bagi Miliarder…

# 1357
Contohnya di rumah Samsiah (44) di kawasan Jalan Swadaya RT 002 RW 001 yang saat ini kian keropos, bahkan mulai berlubang-lubang.

# 1358
Contohnya, ketupat bisa saja dijual sepanjang tahun kalau memang ada permintaannya.

# 1359
Contohnya makanan, air, tanah," ucapnya.

# 1360
Contohnya Suzuki, yang memutuskan untuk menerapkan demi mempertahankan harga jual yang kompetitif.

# 1361
Corbuzier baru saja menghabisi dalam gelaran duel tinju yang berlangsung semalam, Kamis, 31 Maret 2022.

# 1362
CO, SAMARINDA - Aksi pernyataan sikap yang dilakukan oleh Koalisi Pemuda Kaltim terkait pernyataan disikapi langsung oleh Kapolresta Samarinda, Kombes Pol Ary Fadli, melalui Wakapolresta AKBP Eko Budiarto, Senin (24/1/2022).

# 1363
CO, SAMARINDA-Program Pembentukan Peraturan Daerah (Propemperda) 2023 telah disahkan pada Kamis (18/11/2022).

# 1364
CO, SAMARINDA - Satgas Penanganan Provinsi Kalimantan Timur melaporkan ada tambahan kasus harian positif, sembuh dan meninggal dunia per hari Minggu 20 November 2022.

# 1365
CO, SAMARINDA 'Yoshinoya' melirik Kalimantan menjadi pangsa pasar dan baru-baru ini perdana membuka restorannya di Kota Samarinda.

# 1366
CO, TANAH GROGOT - Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika atau BMKG menyampaikan prakiraan cuaca di hari ini, Sabtu (17/9/2022).

# 1367
Country Head Xapads Media Indonesia Edo Fernando mengatakan sale season atau musim menjadi makna ekstra bagi masyarakat.

# 1368
"Covid-19 memang belum berakhir dan kita tidak tahu kapan berakhir.

# 1369
Craniosynostosis termasuk kondisi gangguan yang lumayan langka yang menjangkit satu dari 2.000 bayi.

# 1370
"Cuaca besok di wilayah Kalimantan, seperti di Pontianak, Palangkaraya, Banjarmasin, dan Tanjung Selor diprakirakan hujan ringan," kata Yuni, Senin (9/5).

# 1371
Cuaca di Desa Penyak Kecamatan Koba, Bangka Tengah, Provinsi Kepulauan Bangka Belitung, Sabtu (13/8/2022) siang terjadi hujan deras.

# 1372
Cukup dengan browser Google Chrome atau pun Mozilla Firefox di hapemu, kamu sudah bisa menyadap Whatsapp pasangan kamu dengan mudah loh.

# 1373
“Cukup meriah acara Fun Bike yang digelar Polda Sumut dan Kodam I Bukit Barisan.

# 1374
Cukup tunjukkan foto ini kepada kru A&W saat pembelian berlangsung, maka ini sudah bisa Anda dapatkan.

# 1375
"Cuma satu (solusinya).

# 1376
"Cuma supaya proses persidangan ini berjalan hingga selesai putusan, majelis hakim masih belum bisa mengabulkan permohonan saudara," sambungnya.

# 1377
Cuma yang paling tidak terlupakan itu lagu India, pas waktu temanya Bollywood,” kata Masitoh, Kamis, 24 November 2022.

# 1378
Cum Date merupakan hari terakhir investor membeli saham agar bisa mendapatkan dividen.

# 1379
D2D memiliki sejumlah fitur bagi dokter, di antaranya webinar kedokteran, membaca serta permintaan literatur, CME, fitur berita dan kedokteran terkini, informasi lowongan pekerjaan, serta fitur untuk berdiskusi juga konferensi bersama rekan sejawat.

# 1380
Dadang menuturkan, rata-rata mereka melapor pada 3 hari pasca kejadian Tragedi Kanjuruhan.

# 1381
Dadang Supriatna Porprov Jabar yang digelar 12-19 November 2022 tak hanya sukses dalam penyelenggaraan dan prestasi.

# 1382
Dafam berhasil keluar dari masa awal krisis Covid-19 tanpa menutup jaringan hotelnya.

# 1383
Dafrian mengatakan, pada Senin pagi Iman Budiman masih berkantor.

# 1384
“Dahlah… formula E itu bagian dari kampanye Green Energy,” kata Feni Rose, dikutip Senin 6 Juni 2022.

# 1385
Dakwah islamiyah (ilustrasi). jika dikaitkan dengan teknologi, dakwah dapat dikategorikan menjadi tiga.

# 1386
Dalam 17 pertandingan di semua kompetisi, Raphina baru mencetak satu gol.

# 1387
“Dalam 4-5 tahun ke depan kami memprediksi jumlah investor kripto di Indonesia bisa mencapai 50 juta investor dan ini dapat terwujud karena kami melihat adanya perubahan user behaviour," kata Timothius Martin dalam keterangan tertulis, Jumat (23/7/2022).

# 1388
Dalam acara bertajuk Festival Kopi Kebangkitan Nasionalisme Indonesia itu, terdapat beberapa rangkaian kegiatan, antara lain pameran, eksebisi, uji cita rasa, dan sulang kopi secara hybrid.

# 1389
Dalam acara Made by Google, raksasa alphabet ini dikabarkan tengah meluncurkan aplikasi Pixel Watch di Google Play Store, untuk mendukung sistem operasi dari jam tangan canggih buatan besutan Google.

# 1390
Dalam acara tersebut juga dihadiri pada influencer seperti Goenrock, Estechmedia, Den JC, Dhiarcom, dan lainnya.

# 1391
Dalam acara tersebut, juga hadir Menteri Pemuda dan Olahraga Zainudin Amali.

# 1392
Dalam acara tersebut, tampil maksimal dalam penampilan unik dan menawan.

# 1393
Dalam agendanya tersebut, Presiden menyerahkan sejumlah bantuan sosial kepada para penerima manfaat di Kantor Pos Cabang Balikpapan, Kota Balikpapan.

# 1394
Dalam akun itu diposting rekaman kamera Closed Circuit Television (CCTV) detik-detik anggota PPSU ini dibegal.

# 1395
Dalam beberapa acara resmi, ulama asal Tuban, Jawa Timur itu kerap mendampingi sang jenderal.

# 1396
Dalam cuplikan video yang dibagikan Tasyi Athasyia pada kanal YouTubenya Kamis 22 September 2022, Tasyi harus kehilangan anak pertamanya karena tekanan dari keluarganya.

# 1397
Dalam derap waktu, Uti merasa menjadi generasi yang beruntung, menyaksikan dan memegang kendali bisnis melampaui masa tahun 2000, di mana peran internet, komputer serta teknologi digital belum secangggih seperti saat ini.

# 1398
Dalam diskusi dengan pihak perusahaan, diketahui kecelakaan kerja yang terjadi di perusahaan tersebut membuat Giri Pamungkas menjadi disabilitas permanen setelah kehilangan 4 jari tangan kanannya.

# 1399
Dalam dua laga kandang sebelunya, mereka tumbang dari menjamu Bali United FC (1-3) dan PSIS Semarang (0-3).

# 1400
Dalam dua pertemuan sebelumnya, sama kuat dua kali menang dan dua kali kalah.

# 1401
Dalam dua tahun terakhir, menurutnya, silaturahim mulai kendur karena Covid-19.

# 1402
Dalam episode 11 drama Korea Business Proposal, dan Ahn Hyo Seop sempat merilis video mereka menyanyikan lagu Love, Maybe milik Secret Number.

# 1403
Dalam episode podcast High Low-nya yang dirilis satu hari kemudian, penulis My Body otu mengungkapkan bahwa Emily sedang bereksperimen dengan aplikasi dan terbuka tentang menemukan romansa via online.

# 1404
Dalam even tersebut, Kasdam IX/Udayana bertindak sebagai Dansatgas Evakuasi guna mendukung kelancaran dan kesuksesan kegiatan,” tegas Mayjen Sonny.

# 1405
Dalam film tersebut memerankan karakter Kania yang merupakan selingkuhan Glenn, karakter yang diperankan Reza Rahadian.

# 1406
Dalam forum yang dihadiri Presiden Joko Widodo () tersebut Bamsoet sempat memuji kesigapan pemerintah dalam menyikapi ancaman krisis.

# 1407
Dalam foto ini Dianna Dee mengenakan mini dress ketat berwarna kuning.

# 1408
Dalam hal ini, Ferdy Sambo menembak dinding di lokasi kejadian dengan pistol milik Brigadir J agar seolah-olah telah terjadi tembak-menembak.

# 1409
“Dalam hal ini kami memaklumi posisi RE (Richard Eliezer) dalam peristiwa itu.

# 1410
Dalam hal ini karena kita berdarah panas dengan suhu 37 derajat Celcius.

# 1411
Dalam hasil survei tersebut ada sekitar 68 persen responden merasa puas dengan kinerja Jokowi-Maruf.

# 1412
Dalam insiden itu, seorang remaja di bawah umur tewas mengalami luka bacok.

# 1413
Dalam insiden kecelakaan itu penjual gorengan meninggal dunia dan tukang tampal ban mengalami luka luka.

# 1414
Dalam inspeksi tersebut didapati sejumlah perusahaan yang izinnya perlu dievaluasi.

# 1415
"Dalam kasus di mana direktur yayasan dan panitia ujian yang menciptakan masalah ditangkap karena membocorkan isi soal-soal ujian nasional terapis judo yang diadakan tahun ini," papar sumber tribunnews.com Rabu (26/10/2022).

# 1416
Dalam kasus ini, sang korban sudah terlanjur mengunduh dokumen yang dikirim oleh penipu karena merasa sedang memesan barang.

# 1417
Dalam kasus penembakan ini, polisi terus mengemukakan alasan bahwa terduga pelaku berupaya melawan petugas kepolisian.

# 1418
Dalam kasus tersebut, KPK telah menetapkan 10 orang sebagai tersangka yakni, Hakim Agung, Sudrajad Dimyati (SD); Hakim Yustisial sekaligus Panitera Pengganti MA, Elly Tri Pangestu (ETP).

# 1419
Dalam kasus tersebut, terindikasi kerugian negara sekitar Rp 258 juta dari dana Otsus.

# 1420
Dalam kata sambutannya, David Luther Lubis berharap, dalam momentum Natal kali ini tidak hanya memperingati hari kelahiran Tuhan Yesus saja, tetapi harus menjadi semangat menjalin silaturahim, khusus sesama anggota dan pengurus AMPI di Sumatera Utara.

# 1421
Dalam kegiatan Musrenbang 2023 tersebut tidak hanya membahas terkait dengan rencana pembangunan di kelurahan tersebut saja, tapi juga menjadi momentum untuk bersilaturahmi dengan masyarakat.

# 1422
Dalam kegiatan tersebut dihadiri penceramah Gus Slamet Mintoadi dan diikuti oleh Kabag, Kasat, PJU dan anggota Polres Kediri.

# 1423
Dalam kegiatan tersebut menghadirkan narasumber dari Bea Cukai Batam dan Pusat Data dan Sistem Informasi BP Batam dan 21 perusahaan yang bergerak di bidang logistik.

# 1424
Dalam kejadian itu, korban langsung dilakukan pemeriksaan petugas medis dan petugas kepolisian, lalu diserahkan ke pihak keluarga.

# 1425
Dalam kenyataannya, hukum moral juga tidak memperhitungkan turunan atau cacat kita.

# 1426
Dalam kepemimpinannya, UMI telah menorehkan berbagai prestasi.

# 1427
Dalam Keputusan Menteri Kesehatan RI Nomor HK.01.07/MENKES/4641/2021 tentang Panduan Pelaksanaan Pemeriksaan, Pelacakan, Karantina dan Isolasi dalam Rangka Percepatan Pencegahan dan Pengendalian COVID-19 terdapat 5 derajat gejala COVID-19.

# 1428
Dalam kerangka kerja suatu organisasi dalam menurunkan permasalahan bisnis maupun data, menguji hipotesis baru kemudian pada tahap pengambilan data,” ujar Adityo.

# 1429
Dalam kesempatan Indonesia Electric Motor Show (IEMS) 2022, Wuling Motors (Wuling) memperkenalkan konsep Almaz Hybrid.

# 1430
Dalam kesempatan ini, Mu'ti juga mendesak agar Polri bisa tanpa pandang bulu untuk menindak tegas para pelaku, meski mereka adalah figur-figur besar di lembaga kepolisian.

# 1431
Dalam kesempatan itu, Azrul sempat membahas awal mula digelarnya event Kediri Dholo KOM Challenge pada Desember 2021 tahun lalu.

# 1432
Dalam kesempatan tersebut, Eow Shiang Yen, General Secretary Young Buddhist Association of Malaysia menjelaskan perbedaan budaya dan kebebasan beragama adalah nafas, karena membawa berkah bagi banyak orang secara keseluruhan.

# 1433
Dalam kesempatan tersebut, Ganjar bersama mahasiswa, kelompok masyarakat, dan kelompok tani menanam 1.000 bibit pohon kenang, kantil, pule, serut, garu, alpukat, hingga cemara secara simbolis.

# 1434
Dalam kesempatan tersebut, Gubernur H Sugianto Sabran mengatakan kedatangannya ke kali ini dalam rangka penanganan inflasi di Kalimantan Tengah.

# 1435
Dalam kesempatan yang sama, dia menjabarkan bahwa Try Sutrisno dalam keadaan baik dan mereka berbicara mengenai banyak hal.

# 1436
Dalam kesempatan yang sama, juga menyampaikan hal serupa.

# 1437
Dalam keterangan salah satu saksi, penangkapan tersangka oleh warga setelah tersangka tertangkap tangan melakukan tindakan pemerasan pada salah satu warga yang beralamat di Jalan Sentosa, Gang Kenangan 7, RT.

# 1438
Dalam kondisi kepanasan, M Yusuf bangkit dari tidurnya.

# 1439
Dalam konferensi pers yang berlangsung pada Rabu, 16 November 2022, di Bali International Convention Center (BICC), Presiden menyampaikan belasungkawa terkait insiden tersebut.

# 1440
Dalam konferensi yang dibuka secara resmi oleh Rektor USU, Dr Muryanto Amin, S.Si, M.Si secara daring, mendatangkan keynote speaker dari 5 negara.

# 1441
Dalam konsep Thailook harus merubah seluruh body motor, seperti mengubah velg dengan ring kecil yaitu 17 inch dengan ban cacing atau ban kecil.

# 1442
Dalam konteks berpikir demikain secara eksistensial disejajarkan dengan perayaan pujian karena di sana tersedia mega ruang dan peluang besar untuk memuji dan mensyukuri Kasih Allah.

# 1443
Dalam KUHP, pasal memiliki pidana di atas 3 tahun.

# 1444
Dalam kunjungannya, dia memuji restoran tersebut sebagai inovasi destinasi wisata baru yang menawarkan sensasi menyantap hidangan dari ketinggian 50 meter.

# 1445
Dalam kunjungannya itu, Kasal Laksamana TNI Yudo Margono menyempatkan diri untuk meninjau beberapa sarana dan prasarana yang ada di Lanal Denpasar.

# 1446
Dalam kunjungannya, Sandiaga memberikan bantuan tambahan satu set mesin laser ukir kepada Wimmy agar bisa memproduksi ukiran lebih banyak dan cepat.

# 1447
Dalam laga itu, pelatih Timnas Indonesia U-20, Shin Tae-yong, menurunkan Ivar Jenner dan Justin Hubner sejak awal laga.

# 1448
Dalam laporannya, di tas itu berisi uang Rp 5.5 juta, surat berharga dan penting hingga ponsel.

# 1449
Dalam laporannya menunjukkan digital nomad dan pekerja jarak jauh secara umum menjadi angin segar untuk mendukung perekonomian.

# 1450
Dalam liburan weekend itu, kali ini menikmati liburan bersama dengan para asprinya yang cantik-cantik.

# 1451
Dalam masalah ini sahabat tinggal cari jaringan bernama yang serupa dan masukan sandi yang telah dijumpai sesudah menyimpan barusan.

# 1452
"Dalam memerangi peredaran narkotika, diperlukan kerja sama dan koordinasi dari berbagai pihak,'' ujarnya.

# 1453
Dalam memoarnya tahun 2012, " Total Recall: My Unbelievably True Life Story" ia menceritakan bagaimana dia berhubungan seks dengan Mildred pada tahun 1996 di wisma di mansion Pacific Palisades.

# 1454
“Dalam mempersiapkan acara ini kami menggandeng Tim Olimpiade Komputer Indonesia (TOKI) dan para alumni IOI Indonesia, karena ini jadi kesempatan bagi putra putri bertalenta Indonesia untuk saling belajar satu sama lain.

# 1455
Dalam menangani persoalan mengurangi sampah kata Endang, jangan dilihat dari sampah yang ada di rumah dan kawasan lainnya.

# 1456
Dalam momen tersebut, keduanya tampak begitu bahagia.

# 1457
Dalam pantauan MNC portal di lokasi, terlihat warga berbondong-bondong memadati kawasan JIS.

# 1458
"Dalam pembinaan itu, saya banyak mendapat ilmu mulai dari kepemimpinan, bela diri dan hiking supaya mental kita lebih kuat lagi dan supaya lebih disiplin," ucapnya.

# 1459
Dalam penangkapan tersebut, pihak kepolisian mengamankan sejumlah barang bukti.

# 1460
Dalam pengakuannya, mengaku sudah menemukan Tuhan.

# 1461
Dalam pengarahannya itu, Megawati sempat bicara soal pangan telur.

# 1462
Dalam perayaan ulang tahunnya, Bunga Citra Lestari terlihat menggunakan gaun berwarna mustard yang memperlihatkan shouldernya.

# 1463
Dalam peristiwa yang terjadi di Jalan Raya Padang -Painan itu sang sopir Agustinus, 41 tahun, beserta suadaranya Suki Artulo (60) berhasil selamat setelah sempat terjun ke laut, sementara lima penumpang lainnya masih dalam pencarian tim Basarnas Padang.

# 1464
Dalam perjalanan, ada anak-anak dan perempuan tewas terbunuh oleh bom pesawat-pesawat Belanda.

# 1465
Dalam perjalanan, mahkota itu justru tertukar dengan kue milik KIKO.

# 1466
Dalam perjanjian tersebut, Amerika Serikat menempatkan diri menjadi mediator walaupun sebetulnya Negeri Paman Sam ini juga memiliki agenda sendiri yang tidak kalah besar.

# 1467
Dalam perkembangannya, reksa dana kini telah menjadi salah satu produk investasi yang menarik bagi banyak kalangan.

# 1468
Dalam pernyataan sejumlah tokoh adat dan tokoh pemuda menyampaikan 10 poin penting.

# 1469
Dalam pernyataan, Smith juga meminta maaf kepada akademi, produser acara, penonton, tamu undangan dan keluarga Williams.

# 1470
Dalam pertandingan lain yang berlangsung bersamaan di Stadion Diego Armando Maradona, Napoli berjibaku mengamankan tiga poin seusai menang tipis 1-0 atas Sampdoria.

# 1471
Dalam pertemuan dibahas juga isu-isu regional dan global yang menjadi perhatian bersama, termasuk hubungan Indonesia-Uni Eropa, ASEAN-Uni Eropa, ASEM, Myanmar, perubahan iklim, tujuan pembangunan berkelanjutan, dan rantai pasokan global.

# 1472
Dalam pertemuan itu, dikabarkan membahas rencana perombakan (

# 1473
Dalam pertemuan keduanya telah membahas berbagai aspek kerjasama yang potensial termasuk minerba dan upaya melepas ketergantungan pada fossil fuel sesuai kesepakatan global dalam rangka pengurangan emisi gas buang guna mengurangi dampak perubahan iklim.

# 1474
Dalam pertemuan tersebut, didapatkan tahapan-tahapan yang telah dibuat perihal kembali bergulirnya kembali Liga 1 2022-2023 yang diwacanakan akhir bulan November 2022.

# 1475
Dalam pertemuan tersebut keduanya membahas kesiapan Indonesia menjalin kerjasama dalam berbagai bidang dengan India setelah perhelatan Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) G20 di Bali beberapa waktu lalu.

# 1476
“Dalam pertemuan tersebut, saya sampaikan concern Indonesia atas kebijakan penutupan akses terhadap sekolah tingkat atas bagi perempuan di Afghanistan.

# 1477
Dalam postingan terakhir, tampak diduga ditelantarkan itu sudah mendapat perawatan dari pihak puskesmas Aek Raisan.

# 1478
Dalam potret terlihat anak-anak di zaman dulu yang berpose dengan mengenakan pakaian tradisional kebaya untuk anak perempuan dan beskap untuk anak laki-laki.

# 1479
Dalam prosesi mengucapkan dua kalimah Syahadat Itu, Hafsah dibimbing langsung oleh Kepala KUA Pante Ceureumen.

# 1480
Dalam prosesnya, Yuyun, sapaan akrab Indah Wahyuni, menjabarkan, proses penunjukan Pj Sekdaprov ini dilakukan melalui sejumlah tahapan.

# 1481
Dalam proses pembangun masjid di Kota Eynesil Provinsi Giresun, pencarian simbol untuk kota menghasilkan menara masjid baru yang dirancang menyerupai samovar.

# 1482
"Dalam proses transformasi kita harus membangun kekeluargaan yang erat sehingga kita bisa mencapai tujuan bersama dengan harapan PLN akan terus berjaya di masa depan," ujar Darmawan.

# 1483
Dalam RAC bertajuk “Peranan Organisasi Dalam Meningkatkan Kualitas dan Profesionalisme Advokat Sebagai Officium Nobile” yang dihadiri 179 orang peserta, Asido juga menyampaikan pandangan umumnya.

# 1484
Dalam rangkaian acara dalam kegiatan tahun terdapat beberapa agenda yakni pengukuhan Forum Anak Daerah Tahun 2022 dan dimeriahkan dengan penampilan pentas seni dan kreatifitas anak.

# 1485
Dalam rangkaian acara peresmian ini juga dihadiri oleh Adik Nurfida bocah selamat dari erupsi kala pulang mengaji dan orang tuanya yang juga nanti akan menempati hunian ini.

# 1486
"Dalam rangka libur nasional peringatan Maulid Nabi Muhammad tanggal 8 Oktober 2022, untuk pelayanan SIM Keliling diliburkan," tulis keterangan dari TMC Polda Metro Jaya di Jakarta, Sabtu, (8/10/2022).

# 1487
Dalam rangka pelaksanaan berbagai program di lingkungan Diktiristek, terutama program Merdeka Belajar Kampus Merdeka.

# 1488
Dalam rangka semarak Hari Listrik Nasional ke-77, PLN UP3 Jambi memberikan bantuan Penyalaan Listrik Program Light Up The Dream "Jambi Bersinar Menerangi Hati".

# 1489
“Dalam rapat DPR RI ini.

# 1490
Dalam rapat itu bertujuan untuk secepatnya membentuk kepengurusan DPC di tingkatan kecamatan se-Kabupaten Indramayu.

# 1491
Dalam rilisnya, co-creator Stranger Things, The Duffer Brothers menyebut pembuatan musim ini paling menantang dari yang sebelumnya.

# 1492
Dalam salah satu kesempatan bahkan Raffi Ahmad mengajak video call bersama dengan Maria Ozawa.

# 1493
Dalam sambutannya beliau berharap akan ada banyak UMKM lokal yang mampu bertumbuh menggunakan karya teknologi dari talenta digital lokal.

# 1494
Dalam sebuah video podcast yang diunggah akun gosip, Ranty Maria sempat menceritakan pengalaman dirinya yang sempat mengalami ketindihan.

# 1495
Dalam sebuah video yang beredar, tampak menyalami dan hendak memeluk Jokowi.

# 1496
Dalam sekejap menyambar ke seluruh ruangan yang merupakan kamar santri pria.

# 1497
Dalam semangat yang sama, kami mengajak semua brand lokal untuk berkolaborasi memajukan industri brand lokal.

# 1498
Dalam sepekan ini, anak asuhnya pun mendapatkan jadwal empat hari latihan.

# 1499
Dalam serangan itu, tiga tukang ojek tewas mengenaskan.

# 1500
Dalam sidang yang beragendakan pembacaan dakwaan ini, JPU menyebut perbuatan dalam postingannya telah merugikan sebesar Rp 17,5 juta.

# 1501
Dalam skema ini Bruno Fernandes harus kembali mendukung duet pemain depan Cristiano Ronaldo dan Joao Felix, sedangkan Rafael Leao terpaksa disimpan di bangku cadangan kendati tampil mengesankan dalam dua penampilannya sebagai pemain cadangan.

# 1502
Dalam SPDP bernomor: A.3/80/VI/RES.2.5/2022/Reskrim tanggal 04 Juni 2022 itu, disebut NM atau Nikita Mirzani sebagai tersangka.

# 1503
Dalam surat itu, DMI meminta Wapres Ma'ruf untuk hadir dalam pembukaan Festival Ramadhan yang rencananya akan dimulai pada Senin mendatang, 4 April 2022.

# 1504
Dalam surat yang ditandatangani Khofifah Indar Parawansa Gubernur Jatim tersebut, disebutkan batas atas tarif PDAM di Kota Surabaya sebesar Rp17.202 per m3 dan batas bawah Rp2.659 per m3.

# 1505
“Dalam survei kali ini masih ada 15,1 persen yang belum mementukan pilihan, tentunya ini juga bisa merubah elektabilitas Capres tergantung siapa yang bisa memikat hati masyarakat Jatim” pungkasnya.

# 1506
Dalam tayagan singkat, terlihat seorang wanita tengah berjalan menggunakan payung saat hujan.

# 1507
Dalam tuntutannya, Jaksa menyampaikan bahwa terdakwa terbukti dan sah secara menyakinkan sebagai pemilik sabu 13 Kg dan 2.200 pil ekstasi, sehingga dituntut hukuman mati.

# 1508
Dalam unggahan sosial media pribadinya, pesepak bola berdarah Turki itu mencoba minum kunyit asem dan jahe.

# 1509
Dalam unggahan video itu memperlihatkan ratusan domba berjalan melingkar di sebuah tempat luas.

# 1510
Dalam unggahan video itu memperlihatkan sopir truk tengah dipalak oleh tiga orang pria yang diduga preman lokal setempat di kawasan gudang Tembung, Medan, Sumatera Utara.

# 1511
Dalam unggahan video tersebut memperlihatkan emak-emak mengenakan daster sedang menyapu halaman rumahnya.

# 1512
Dalam unggahan yang dibuat pada Sabtu (20/8/2022), tampak foto Kahiyang Ayu, Kaesang Pangarep, dan Erina Gudono.

# 1513
"Dalam upaya mewujudkan demokrasi yang inklusif penting untuk memastikan lembaga penyelenggara pemilu memiliki komitmen terhadap prinsio kesetaraan dan keadilan gender," ucapnya.

# 1514
"Dalam vaksinasi ini kita juga dibantu oleh TNI Polri.

# 1515
Dalam video, balita dengan gaun mini berwarna merah muda, ikut mencoba menggerakan tubuh seperti anak lainnya.

# 1516
Dalam video berdurasi 18 detik yang menayangkan seorang perempuan juga mengaku ditendang kemaluannya oleh polisi.

# 1517
Dalam video berdurasi 39 detik itu, Presiden Zelensky tampak berada di luar bangunan kantornya di ibu kota Kiev.

# 1518
Dalam video itu, orang tua korban dibawa driver gojek itu sambil menggendong diduga jasad bayi.

# 1519
Dalam video itu tampak driver ojol berbicara dengan beberapa petugas sekuriti agar motornya tidak diangkut.

# 1520
Dalam video klarifikasi itu, Ismail juga mengaku mendapat intimidasi saat merekam video.

# 1521
Dalam video teaser tersebut terungkap sistem tali eksklusif unik untuk Pixel Watch.

# 1522
Dalam video terlihat mobil petugas PJR berupaya menghentikan laju truk yang tengah melaju di jalur lambat.

# 1523
Dalam video tersebut, Dita Soedarjo tampil cantik seperti boneka barbie hidup.

# 1524
Dalam video tersebut, nampak anggota DPRD itu melakukan pemukulan membabi buta pada seorang perempuan di SPBU.

# 1525
Dalam video tersebut Steven Seagal tampak disambut oleh warga setempat.

# 1526
Dalam video tersebut, tampil cantik mengenakan dress mini warna oranye.

# 1527
Dalam vonis itu, majelis hakim berpendapat terdakw terbukti sah dan meyakinkan bersalah.

# 1528
"Dalam waktu 14 hari kerja, berkas perkara dan surat dakwaan segera dilimpahkan ke Pengadilan Tipikor," kata Ali.

# 1529
Dalam wawancara tersebut, dr Hastry sempat mengaku bahwa dirinya didatangi korban lewat mimpi.

# 1530
Dalan lanjutan keterangannya, dia menambahkan, "Kerja sama ini tentunya akan terus berlanjut, serta Vision+ dan Shopee akan selalu memberikan berbagai promo menarik untuk masyarakat.”

# 1531
Dampak penggunaan satu jalur tersebut, membuat arus lalulintas sedikit terganggu.

# 1532
"Dampak secara ekonomi itu cukup terasa.

# 1533
Dampak selingkuh bagi kesehatan sangat berbahaya karena dapat merusak kesehatan mental dan psikis.

# 1534
Dan, akan menjadi salah satu unit pemisahan udara (ASU) terbesar di Indonesia.

# 1535
Dan akan terus kita pantau dilokasi pasca penertiban," tegasnya Marto.

# 1536
"Dan alat itu juga tidak mahal, hampir separuh dari anggaran.

# 1537
Dan Al-Qur’an berkata: Aku menahannya dari tidur di waktu malam, maka izinkanlah aku memberi syafa’at kepadanya, maka keduanya pun diizinkan memberi syafa’at.”

# 1538
Dan api berhasil dipadamkan sekitar pukul 08.30 WIB.

# 1539
Dan banyak banget hal-hal baru yang gak pernah aku lihat sebelumnya.

# 1540
Dan beliau bekerja keras menjadi panglima melawan Covid.

# 1541
Dan berada di puncak kepemimpinan global, Listyo Sigit Prabowo menyatakan, seluruh elemen masyarakat harus terus mempertahankan tren positif tersebut, demi mewujudkan Indonesia Emas 2045.

# 1542
"Dan dalam tahap pemeriksaan, atas pertimbangan akreditor, saat ini ada 15 yang di patsuskan," ujar Dedi.

# 1543
Dan di dalamnya ada sekitar 8.000 ekor ayam potong yang ikut terbakar tanpa ada seekor pun tersisa.

# 1544
Dan hari ini pasiennya ada satu yang terkonfimasi dari DKI Jakarta, laki-laki, 27 tahun."

# 1545
Dan ini dua tahun loh kita tidak berkegiatan karena pandemi.

# 1546
Dan inikan yang menjadi hajat demokrasi lima tahunan adalah memilih pemimpin," papar Hantoni.

# 1547
Dan ini sebuah kinerja yang baik dan patut diapresiasi.

# 1548
Dan ini sekaligus untuk menyambut ulang tahun HM yang ke 62 dimana kegiatan ini sebagai tujuan kami meningkatkan kompetensi pekerja kita yang mayoritas merupakan warga lokal," kata Gita kepada Tribun, Senin (5/12/2022).

# 1549
Dan itu ngefek banget, bukan cuma ke fisik tapi psikis gue” Ungkapnya dalam video yang Ia unggah di Instagram storynya itu.

# 1550
Dan itu telah mencapai 50 tahun setelah pengajuan permohonan izin kepada pemerintah setempat untuk membangun rumah ibadah dan pusat budaya, yang mewakili simbol identitas serta jembatan untuk berkomunikasi dengan generasi muda.

# 1551
Dan itu terjadi selama beberapa pekan di 180 TKP, sejak Eko dipecat.

# 1552
Dan janganlah kalian mengucapkan al hujr."

# 1553
“Dan juga akan memungkinkan kami untuk menggabungkan hiburan dan sepak bola, memungkinkan kami untuk mencapai jumlah yang lebih banyak orang di seluruh dunia pada saat yang bersamaan,” sambungnya.

# 1554
"Dan kami akan mencobanya.

# 1555
“Dan kan yang di video itu Pak Presiden menyapa Pak Kapolri (Berbicara),” ujar Heru.

# 1556
Dan kebanyakan sudah model baterai,” terangnya.

# 1557
Dan keduanya tidak begitu memusingkan dengan apa yang dikatakan banyak netizen di akun Instagram milikinya.

# 1558
Dan ketika kita mulai pembahasan RUU, kalau pun belum selesai akan di carry over ke masa sidang berikutnya di tahun depan," jelas Anindito.

# 1559
Dan laga ini bisa menjadi momentum bagi mereka untuk bangkit kembali sekaligus mengambil hati Ancelotti.

# 1560
Dan, mengajak seluruh masyarakat agar positif dalam memandang ancaman ekonomi global sebagai tantangan untuk terus meningkatkan ekonomi," kata Cak Imin, dalam keterangannya, Selasa, 27 Desember 2022.

# 1561
Dan, mengingatkan kepada semua persatuan akan hadir bila ada kesetaraan, bila ada rasa keadilan," ujarnya.

# 1562
Dan mereka sangat bersabar untuk menunggu momen melakukan serangan balik.

# 1563
Dan, merupakan pabrik semen pertama di Indonesia dan Asia Tenggara.

# 1564
Danny ditelpon Sarah dan janjian untuk ketemu di kafe biasa.

# 1565
Danny juga meminta seluruh tim detektor untuk turun langsung mensosialisasikan serta mengkampanyekan vaksinasi 100 persen lengkap.

# 1566
Dan pada saat yang sama mereka menunjukkan bahwa bahkan tanpa Ronaldo, yang kontraknya telah diakhiri, mereka melakukannya dengan cukup baik.

# 1567
Dan pemerintah akan terus berupaya mengatasi persoalan lainnya demi kebaikan Sumba Barat ke depan.

# 1568
Dan perawat syariah ini tidak melulu harus bekerja di RS Islam, karena juga kita ingin untuk seluruh umat,” ungkapnya.

# 1569
Dan peringatan lain mungkin akan dikeluarkan tidak hanya sebatas kepada parlemen untuk mencermikan fakta bahwa ini bukanlah satu-satunya kehidupan publik yang diyakini berisiko.

# 1570
Dan pernahkah mengalami secara langsung kejadian mistis?

# 1571
Dan Polri melakukan terobosan dan inovasi untuk menjawab itu semua dengan merekrut 1.291 orang Bintara Kompetensi Khusus Teknologi Informasi.

# 1572
Dan saat ini, polisi masih menunggu pihak Pertamina untuk mengevakuasi truk tersebut.

# 1573
Dan Sambo juga menyinggung sang Istri yang menurutnya tidak bermasalah.

# 1574
Dan sampai kapan jalan ini diperbaiki?

# 1575
Dan sang istri diketahui juga telah mempersilahkan Mimi Bayuh dan keluarganya menumpang di et yang ditumpangi Raffi Ahmad.

# 1576
"Dan sekarang, kami minta ada pertanggungjawaban dari pihak kepungurusan dari Indonesia," ujar Habibi.

# 1577
Dan sekarang, ketika kontrak Guardiola dengan ManCity akan habis, wacana ini kembali muncul.

# 1578
"Dan tak dapat dipungkiri, mereka dilahirkan melalui proses politik yang hulunya berada di parpol saat ini," pungkasnya.

# 1579
Dante mengatakan saat ini perkembangan kasus COVID-19 di beberapa negara didominasi varian Omicron.

# 1580
“Dan tentunya saya juga berterima kasih kepada seluruh masyarakat untuk doa dan dukungannya.

# 1581
Dan tiba-tiba dipanggil oleh tersangka, ‘dek sini dulu, adek nak duet 50 ribu dak?’

# 1582
Dan tidak lupa menguatkan mental untuk menang dengan modal kepercayaan diri yang tinggi.

# 1583
Dan, yang ke-111 berhasil direalisasikan berkat sinergi dengan Nusantara Gemilang.

# 1584
Dapat digunakan dengan menghubungkan ke laptop saat digunakan untuk mendukung kegiatan rapat online maupun melakukan siaran langsung dari laptop.

# 1585
"Dapat dilihat bahwa mayoritas masyarakat melintas di Bandara Soetta, jadi dominasi Bandara Soetta sebagai jangkar bandara domestik sangat tinggi," lanjutnya.

# 1586
Dapat emas itu di luar target," kata Cevin.

# 1587
Dapatkan link live score hasil di babak 32 besar dalam artikel ini.

# 1588
Dari 10 laga, tim berjuluk Macan Kemayoran ini berhasil meraih enam kemenangan, tiga hasil imbang, dan hanya sekali menelan kekalahan.

# 1589
Dari 13 penampilan bersama di semua kompetisi, bahkan baru membukukan tiga gol dan satu assist.

# 1590
Dari 14 nomor di KU 2, perenang dari Jakarta Aquatic Club ini mengikuti 11 nomor dan meraih medali di semua nomor yang diikutinya.

# 1591
Dari 20 jenis usaha tersebut, sebanyak 305 jiwa dari keluarga MBR telah terserap sebagai tenaga kerja.

# 1592
Dari 21 pemain itu, di bawa juga pemain yang pernah memperkuat PSMS Medan musim lalu yakni Wiganda Pradika.

# 1593
Dari 26 nama pemain timnas Inggris di Gareth Southgate malah memilih Marcus Rashford.

# 1594
"Dari 33 yang masih aktif tersebut kita bersyukur bahwa wilayah Merak Selatan tidak termasuk dalam daerah yang masih ada terkonfirmasi positif covid 19," jelasnya.

# 1595
Dari 43 penumpang di dalamnya, ada 24 orang yang selamat, menurut operator Precision Air.

# 1596
Dari 5 laga yang telah dilalui, Borneo FC kini berada di posisi ke-3 pada klasemen sementara, dengan mengoleksi 12 poin, dari 4 kali menang dan sekali menelan kekalahan.

# 1597
Dari 60 tersebut, 42 diantaranya dipastikan sudah menuju ambruk.

# 1598
"Dari awal kejadian sampai sekarang saya sulit tidur," ucapnya.

# 1599
Dari barang bukti tersebut, pihak kepolisian akan melakukan pengembangan kasus.

# 1600
Dari camilan gurih, kembali ke camilan yang manis.

# 1601
Dari catatan di lapangan banyak menemukan hal-hal yang positif dalam melakukan penyelesaian, walaupun posisi masyarakat masih ada yang menerima dengan catatan, ada juga yang menolak," kata Desmon.

# 1602
Dari catatan Tim Satgas dalam tiga hari terakhir, capaian vaksinasi booster kini berada di angka 6.765 penerima.

# 1603
Dari daftar nominasi yang telah dibacakan diketahui bahwa film meraih nominasi terbanyak untuk Oscar di tahun 2022 ini, termasuk pasangan kehidupan nyata Kirsten Dunst dan Jesse Plemons yang berperan sebagai suami dan istri dalam film tersebut.

# 1604
Dari data Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNBP) mengungkapkan pada Senin (14/11/2022) ada kasus terkonfirmasi sebanyak 4.408 orang.

# 1605
"Dari data total segmen rumah tangga, ternyata 95% dinikmati rumah tangga mampu dan hanya 5% yang dinikmati rumah tangga miskin (petani dan nelayan)," jelas Haris.

# 1606
Dari data yang diperoleh di Basarnas Kupang, menyebutkan total korban ada 359 orang.

# 1607
Dari domestik, sebanyak 2.798 kasus COVID-19 baru dilaporkan di Indonesia kemarin, sehingga total kasus saat ini sebanyak 6 juta kasus.

# 1608
Dari dulu ibuku, kita enggak diburu-buru menikah, kapan punya cucu.

# 1609
Dari forum tersebut, Kominfo mengharapkan semua pihak yang diundang dalam pembahasan membangun dunia yang lebih baik melalui solusi digital.

# 1610
"Dari foto-foto Presiden Jokowi dan Kepala Staf Kepresidenan Moeldoko, terlihat betapa akrab dan mesranya kedua tokoh nasional ini selama di sana, dan di mana pun beliau berdua berjumpa," imbuh Saiful.

# 1611
Dari foto yang beredar, tampak SBY didampingi oleh Ketum Demokrat Agus Harimurti Yudhoyono.

# 1612
Dari GSM Arena, ponsel ini menggunakan chipset MediaTek Helio G25 (12nm).

# 1613
"Dari hasil keterangan saksi sekuriti yang kami ambil, kebetulan melakukan patroli.

# 1614
“Dari hasil pemeriksaan, korban diperkirakan meninggal akibat tenggelam dan mengalami benturan yang menyebabkan luka di bagian kepala,” ujar dokter Widya dari Puskesmas Rendang dalam pernyataan resminya.

# 1615
Dari hasil penyelidikan yang pernah dilakukan, jenis mineral zeloit yang banyak ditemukan di Indonesia adalah modernit dan klipnoptilotit.

# 1616
Dari hasil Sidak tersebut, Mendag menemukan ribuan kardus berisi minyak goreng kemasan.

# 1617
Dari informasi yang diperoleh, tidak ada korban jiwa dalam insiden pembakaran mes milik PT MTT oleh itu, karena mes tersebut tidak lagi ditinggali karyawan.

# 1618
Dari jenjang SD, SMP, SMA saya selalu ditunjuk jadi ketua kelas dan melayani teman teman lainnya.

# 1619
Dari jumlah itu, 286 kasus selesai ditangani dan 115 kasus dalam proses.

# 1620
“Dari jumlah itu, 98 persen NIB diterbitkan untuk pelaku usaha mikro dan kecil, sementara dua persen NIB untuk usaha menengah,” kata dia.

# 1621
"Dari jumlah itu, sebanyak 695.253 jiwa merupakan peserta penerima bantuan iuran (PBI) dari APBN dan 63.419 jiwa merupakan PBI dari pemerintah daerah," kata Sukiman Azmy, Kamis (8/9).

# 1622
Dari jumlah tersebut, 174 di antaranya transmisi lokal.

# 1623
Dari jumlah tersebut, lima dari tujuh universitas China yang berhasil masuk 100 besar peringkat lebih tinggi, dan Times Higher Education menunjukkan bahwa kualitas penelitian terus mengejar Amerika Serikat.

# 1624
Dari jumlah tersebut, polisi mengungkap 1,429 kasus atau 94,2 persen.

# 1625
Dari kami sendiri Brimob Polda Jabar juga disiapkan,” katanya ditemui di Mapolrestabes Bandung, Jalan Jawa, Jumat (16/12).

# 1626
Dari keterangan pelaku motor milik korban dicuri ketika pelaku melintas di depan toko tempat korban bekerja.

# 1627
Dari keterangan suami korban, lanjut Kapolsek, pelaku yang diduga anaknya tersebut berada di rumah bersama korban saat kejadian.

# 1628
Dari keterangan yang didapatkan, patok itu rusak akibat terlindas alat berat.

# 1629
"Dari ketiga akun itu saya berikan petunjuk ke penyidik, tidak hanya menyebut nama akunnya, kapan dia 'posting', tapi melacak jejak digitalnya," kata Roy.

# 1630
"Dari lantai tiga, saya tetep bertahan di sana sebelum turun, terasa banget di lantai tiga," kata Arie Satria Indarta, PT Dover Chemical, di lokasi, Jumat, 14 Januari 2022.

# 1631
"Dari malam tadi numpang di rumah adik, saya tidur di teras, jaga-jaga barang dirumah takut dicuri," kata Asmu'id, Minggu 28 Agustus 2022.

# 1632
Dari menggandeng tangan komika Kiky Saputri hingga menghibur pengguna media sosial.

# 1633
“Daripada saya lari turun tangga, lebih baik saya tetap tenang dalam ruangan sambil menunggu apa yang akan terjadi selanjutnya,” imbuhnya.

# 1634
Dari pemeriksaan, tersangka mengakuinya itu dilakukannya pada 23 Desember 2022 siang.

# 1635
Dari pengelola Nongsapura, alur kedatangan para wisman ini sudah diatur.

# 1636
Dari pengungkapan ini petugas menyita sebanyak 40 Kg barang bukti.

# 1637
“Dari perhitungan ganti rugi tanah, harusnya Rp10 miliar sampai sekarang baru Rp1 miliar.

# 1638
Dari pertemuan itu, percakapan menghasilkan keputusan bersama bahwa Pochettino tidak akan melanjutkan kiprahnya di Parc des Princes.

# 1639
Dari problematik tersebut menjadi salah satu titik poin acara Halaqah Fiqih Peradaban ini.

# 1640
Dari ratusan pejabat yang dikukuhkan itu tercatat 18 camat dilantik.

# 1641
Dari ribuan relawan Piala Dunia 2022 Qatar, juga ada yang berasal dari Indonesia.

# 1642
"Dari sana, aku belajar tentang agama Kristen hingga minta dibaptis.

# 1643
Dari sang manajer rupanya juga tidak menampik kabar miring itu.

# 1644
"Dari segi jumlah kasus di NTB 3.200 dan BOR-nya 20 persen, ini di bawah total nasional.

# 1645
Dari segi kinerja bisnis ini, perusahaan yang sejak 2013 ini telah mendapatkan penghargaan sebagai Indonesia Best Managed Listed Company (2021) dari Finance Asia.

# 1646
Dari segi penampilan, gagangnya dirancang dengan desain transparan.

# 1647
Dari semula hanya Rp 8.000 per kilogram kini mencapai hampir Rp 12.000 per kilogram.

# 1648
Dari sini kita akan memantau para atlet yang bisa kita persiapkan di masa yang akan datang," ujar Rildo Ananda Anwar, usai pembukaan turnamen ITF Junior Championship Widjojo Soejono Ke-39 di lapangan tenis Kodam V Brawijaya, Selasa (4/10/2022).

# 1649
Dari sinilah mimpi buruk JA berawal.

# 1650
"Dari sisi perdagangan mungkin nanti untuk urusan ekspor-impor yang di sisi selatan seperti dengan Australia ataupun Selandia baru, mungkin pintunya hanya ada di Jawa Timur.

# 1651
"Dari sisi skema sama saja dengan platform lain," ujarnya.

# 1652
Dari situ, Andi mengaku emosi hingga terjadilah penganiayaan.

# 1653
Dari Stasiun Malang yang berangkat yakni kereta Bima, Gajayana, Malabar, Malioboro Ekspres, Majapahit, Jayabaya, Matarmaja, Tawang Alun, Penataran, dan Tumapel.

# 1654
Dari suap pengadaan barang dan jasa, sampai penerimaan mahasiswa baru.

# 1655
“Dari survei ini terlihat bahwa di masa pandemi kebiasaan orang tua menyikat gigi pada pagi setelah sarapan dan malam sebelum tidur telah menurun sebesar 5%, bahkan pada anak penurunannya dua kali lebih besar, yaitu 11%.

# 1656
Dari tahun kemarin saja ada 848 dan 1.147 laporan pada 2022.

# 1657
Dari tersangka diamankan satu unit sepeda motor Honda Vario BK 2746 AFV dan kunci inggris,” pungkas Hendrik.

# 1658
Data Intercontinental Exchange (ICE) hingga pukul 09.31 WIB, menunjukkan harga Brent Juni 2022 naik 1,41% di USD102,53 per barel, sementara Brent Juli 2022 menguat USD101,60 per barel.

# 1659
Data itu merupakan hasil akumulasi yang dicatat oleh petugas melalui aplikasi Sistem Informasi Online Perlindungan Perempuan dan Anak (Simfoni PPA) Kaltim.

# 1660
Data itu merupakan tanda bahwa Omicron menyebar dengan cepat di Inggris meskipun, faktanya, 82,6 persen penduduknya berusia 12 tahun dan lebih sudah menerima dua dosis vaksin COVID-19.

# 1661
“Data Kemenkes periode 21 Januari hingga 8 Februari 2022 menunjukkan dari 487 pasien COVID-19 yang meninggal, 66 persen di antaranya belum divaksinasi lengkap.

# 1662
“Data korban meninggal berdasarkan nama per alamat dengan surat keterangan kematian dari pemerintah desa, sehingga data tersebut akan diteruskan ke Kemensos agar keluarga yang ditinggalkan dapat menerima uang duka,” ujarnya.

# 1663
"Data penerimanya masih sama dengan BPNT dan PKH, oleh karena itu saya tidak sepakat."

# 1664
Data sektor rill hingga kuartal III 2022 tercatat perbaikan mulai dari neraca perdagangan Agustus tercatat surplus 5,76 miliar Dollar AS, lebih tinggi dibandingkan surplus pada bulan sebelumnya mencapai 4,22 miliar Dollar AS.

# 1665
Data terbaru, ada 129 orang meninggal dunia dalam tragedi itu.

# 1666
Data yang dirilis Satgas Penanganan Covid-19, hari ini, Senin (28/2/2022), ada penambahan 25.054 kasus infeksi Virus Corona, tersebar di seluruh provinsi Indonesia.

# 1667
Data yang sama menunjukkan angka realisasi vaksinasi Covid-19 dosis pertama sebanyak 1,12 juta jiwa atau 92,8 persen dari target 1,2 juta jiwa.

# 1668
"Data yang sudah terhimpun itu hingga September 2022,” kata Kepala Badan Kepegawaian Pengembangan Sumber Daya Manusia (BKPSDM) Empat Lawang, Soleha Apriani, Selasa (11/10/2022).

# 1669
Datuk Seri Abdul Karim Rahman Hamzah mengaku bangga dari hanya 300 pengunjung ketika pertama kali dihelat, RWMF menjadi festival pertama yang digelar secara hibrida di Malaysia.

# 1670
Daud resmi dinyatakan sebagai pemenang.

# 1671
Daun Backhousia Citridora kaya akan minyak esensial, yang sebagian besar terdiri dari aldehida terpenoid seperti citral.

# 1672
David Beckham menegaskan menginginkan pemain terbaik di Inter Miami, tetapi lebih mementingkan kemenangan daripada menarik nama bintang.

# 1673
DBS juga menawarkan same-day supplier onboarding sejak 2019, sebuah proses pendaftaran pemasok ke dalam sistem perusahaan pada hari yang sama secara digital.

# 1674
DCI menjamin SLA 99.999% atau waktu maksimal 5 menit dalam setahun.

# 1675
Dear Nathan Thank You Salma persembahan Rapi Films dan Screenplay Films akhirnya tayang mulai 13 Januari 2021.

# 1676
Deddy mengungkapkan jika antusiasme masyarakat yang ingin mengikuti program ini sangat tinggi, dengan 7000 pendaftar mayoritas berasal dari Jabodetabek yang tersebar di 300 titik.

# 1677
Dedi menekankan, syarat tersebut wajib dilaksanakan.

# 1678
Dedi menjelaskan, sebelum melakukan tindakan tegas terukur terhadap DPO tersebut, personel Satgas Madago Raya telah meminta kepada yang bersangkutan untuk menyerahkan diri.

# 1679
Dedi menyebut, atas keputusan sidang tersebut Kompol Chuck mengajukan banding.

# 1680
Dedy menilai, sebagai partai terbesar dan pemenang pemilu di Sragen, seharusnya PDIP lebih memiliki kepercayaan diri untuk segera mendeklarasikan calon yang akan diusung.

# 1681
De Gea kesal karena dua gol Norwich yang menggetarkan gawangnya, ia pun merasa timnya gagal mempertahankan keunggulan 2-0 yang sempat mereka raih.

# 1682
Deklarasi digelar di Wet Coffe Matraman, Jakarta Timur, Minggu (16/1/2022) tentu saja menambah persepsi positif masyarakat DKI Jakarta pada khususnya dan masyarakat Indonesia pada umumnya.

# 1683
Deky menerangkan, langkah intervensi itu dapat dibuktikan secara jejak digital.

# 1684
Delapan dari 10 tim yang lolos ke babak 16 besar Qatar sudah mengetahui lawan mereka selanjutnya.

# 1685
Delapan menit setelahnya, Tahnai Annis membuat gol keduanya pada pertandingan tersebut dan menjadikan skor 5-0.

# 1686
Demi Juara MotoGP 2022, Francesco Bagnaia Cukup Finis Ke-13 di Valencia!

# 1687
"Demi Kemanusiaan & Keadilan, Permen 2/2022 Itu Dicabut Saja," katanya.

# 1688
"Demi kesehatan sih tujuannya.

# 1689
Demikian dikataan Ketua DPR RI Puan Maharani, sekaligus berharap menjaga pertumbuhan ekonomi nasional.

# 1690
Demikian dilansir dari laman TMZ, Selasa, 5 April 2022.

# 1691
Demikian disampaikan direktur nasional PNDS-Claudinha Soares Pinto terkait, keberlanjutan proyek rehabilitasi kantor desa untuk memfasilitasi pekerjaan para kepala desa, agar bisa melayani masyarakat dengan lebih baik.

# 1692
Demikian disampaikan Eva Chairunisa Kepala Humas PT KAI Daop 1 Jakarta dalam keterangan tertulisnya, Jumat (9/12/2022).

# 1693
Demikian diungkapkan Direktur Eksekutif Center of Energy and Resources Indonesia (CERI), Yusri Usman, Rabu (30/11).

# 1694
Demikian informasi mengenai kisah perjalanan karier ayah Erling Haaland yang berakhir tragis karena aksi brutalnya Roy Keane.

# 1695
Demikian juga Lurah Sarjaka menyebutkan kehadiran Taman Perwacy dari awal selalu menunjukkan kepedulian yang tinggi dan memberikan manfaat bagi warga sekitar.

# 1696
Demikian pula Nabi Muhammad SAW itu benar.

# 1697
Demikian, tata cara klaim JHT BPJS Ketenagakerjaan terbaru yang mulai berlaku Mei 2022.

# 1698
Demi menekan penyebaran PMK menjelang Iduladha, Pemkab Bogor menerjunkan 100 mahasiswa, dosen IPB hingga dokter hewan ke sejumlah wilayah.

# 1699
Demi meningkatkan mutu pendidikan Indonesia, terdapat tokoh yang menyumbang dana besar untuk pendidikan.

# 1700
Demi mewujudkan dunia yang serba digital bagi semua kalangan, gerak kolektif harus dilakukan bersama seluruh pihak, termasuk di dalamnya para pelaku usaha dan pemerintah berbagai negara di dunia.

# 1701
Demi mewujudkan hal tersebut, akan berusaha untuk mengembalikan dirinya ke performa terbaiknya.

# 1702
Demo BBM terjadi di DPRD Kota Malang.

# 1703
"Demografinya seperti ini, perlu penanganan khusus.

# 1704
“Dengan acara penglepasan ini, tentu kami makin bertambah semangat dan siap tempur di Bangkok nanti.

# 1705
Dengan adanya aturan tersebut, maka Pemkot Batu memiliki kewajiban untuk mengalokasikan dana cadangan.

# 1706
Dengan adanya lokakarya, Saiduani berharap bisa menjadi suatu upaya bekerja sama dengan pemerintah melakukan percepatan pengajuan dan perlindungan masyarakat adat.

# 1707
"Dengan adanya perubahan perilaku sejak pandemi dan peningkatan pemesanan menjelang tanggal keberangkatan, jumlah pemudik di tahun ini diperkirakan mencapai 112 persen jika dibandingkan dengan tahun 2019.

# 1708
"Dengan adanya PEVS, pergerakan di Indonesia akan luar biasa.

# 1709
Dengan adanya QRIS yang sudah terintegrasi dengan semua platform keuangan digital, hanya dengan smartphone, dan tentu harus ada saldo, bapak ibu dapat bertransaksi di manapun berada," paparnya.

# 1710
Dengan adanya tambahan dua pemain pilar ini, bisa dipastikan akan menambah kepercayaan tim mengingat tim yang dipimpin putra Presiden Joko Widodo, Kaesang Pangarep ini berusaha menyodok ke papan tengah klasemen.

# 1711
"Dengan adanya TPID dan TPIP, pemerintah dan BI bisa bekerja sama meningkatkan koordinasi menjaga suplai dan distribusi secara baik.

# 1712
Dengan amplitudo 40 mm," kata Petugas Pemantauan Gunung Api (PGA) Semeru, Mukdas Sofian.

# 1713
Dengan aplikasi tersebut, warga Tulungagung bisa lebih mudah melakukan transaksi apa pun.

# 1714
Dengan bandara ini, kita yakin ekonomi daerah akan bergerak lebih cepat,” tambahnya didampingi Bupati Madina M Jafar Sukhairi, Wakil Bupati Atika Azmi Utammi Nasution, Ketua DPRD Madina Erwin Efendi Lubis, dan lainnya.

# 1715
Dengan bantuan yang diberikan, diharapkan dapat membantu dan meringankan beban korban serta memberikan manfaat atas kejadian menimpa korban.

# 1716
Dengan banyaknya kampus itu, Sudarsono menyebut tidak akan sulit bagi Jokowi untuk memiliki tokoh terbaik untuk menjadi Menteri Agama.

# 1717
Dengan begitu kamar tidur akan terlihat lebih menawan.

# 1718
Dengan begitu, kata dia, kepolisian di wilayah tengah melakukan pemetaan terhadap kelompok tersebut.

# 1719
Dengan begitu, Origi baru akan mengambil keputusan pada akhir musim nanti.

# 1720
Dengan begitu, pencinta sepakbola di seluruh dunia bakal lebih terhibur dengan adanya aturan baru ini.

# 1721
Dengan begitu tak hanya pendukung yang mendukung jika bergabung dalam KIB namun ada konsiuen diluar dan Golkar yang setuju untuk mengusung Ganjar dan Airlangga.

# 1722
Dengan begitu tidak terjadi penurunan pendapatan akibat kenaikan tarif.

# 1723
Dengan bekal aset tersebut BNI memiliki kemampuan untuk meminimalisir risiko yang dihadapi ke depan,” kata Direktur Utama BNI Royke Tumilaar.

# 1724
Dengan berakhirnya sesi tersebut, rangkaian webinar “Fun(d) Facts 2022” yang telah berlangsung selama sepekan dari tanggal 10 Oktober hingga 14 Oktober 2022 resmi berakhir.

# 1725
Dengan demikian, biaya tol Jakarta-Semarang PP mencapai Rp698.000.

# 1726
Dengan demikian, bisa membedakan mana edukator yang memang resmi dari Keraton dan tidak.

# 1727
Dengan demikian, hasilnya, DPR, DPD dan Pemerintah menyimpulkan untuk tidak melanjutkan RUU BUM Desa tersebut.

# 1728
Dengan demikian, jumlah pasien COVID-19 yang sembuh di Indonesia hingga saat ini mencapai 5.589.057 orang.

# 1729
Dengan demikian, kekuatan loyalitas antar perusahaan akan timbul.

# 1730
Dengan demikian liburan tetap terasa menyenangkan tanpa takut kelaparan.

# 1731
Dengan demikian menaati Rasul adalah menaati Allah, bukan mempersekutukannya dengan Allah.

# 1732
Dengan demikian, pembelian kembali akan dibiayai dari kas internal, sehingga tidak akan membutuhkan pembiyaaan tambahan dan tidak berdampak signifikan kepada penurunan pendapatan.

# 1733
Dengan demikian pihak kepolisian telah melakukan kewajiban untuk menyerahkan tersangka dan barang bukti.

# 1734
Dengan demikian, Ramdhan menyebut, tidak ada lagi sangkutan insentif RT di tahun 2021.

# 1735
Dengan demikian, setelah dilakukan perbaikan sepanjang 450 kilometer dengan infrastruktur pendukung di Sumut, maka bisa meningkatkan pertumbuhan perekonomian masyarakat.

# 1736
Dengan didukung 76 cabang distribusi di 34 provinsi, diharapkan mampu mempercepat akses dan ketersediaan obat yang lebih luas bagi terapi Covid-19 di seluruh Indonesia.

# 1737
"Dengan dilaksanakannya acara ini pula, diharapkan mampu menggugah masyarakat untuk lebih giat membangun dan mampu meningkatkan apresiasi masyarakat sehingga menjadi daya tarik wisatawan berkunjung ke Kalimantan Tengah,” katanya.

# 1738
Dengan EBT, bahkan kita mengalami surplus listrik sebesar 20 persen, sekitar 220 mega (MW).

# 1739
Dengan festival ini, imbuh dia, kelestarian budaya Betawi dapat dipelihara sekaligus mempercepat perbaikan ekonomi.

# 1740
Dengan hasil imbang 1-1 itu, Roma kini tertahan di peringkat ketujuh dengan koleksi 27 poin.

# 1741
Dengan hasil tersebut, tentu saja Jerman diharuskan meraih hasil maksimal di dua laga selanjut nya untuk merebut tiket e putaran final.

# 1742
Dengan ini, pelanggan bebas memilih kendaraan elektrifikasi Toyota yang sesuai dengan kebutuhannya masing-masing.

# 1743
Dengan invetasi yang masuk dari Air Products, maka secara otomatis nilainya akan meningkat,” ujarnya.

# 1744
Dengan itu diperlukan pemahaman yang kongkrit kepastian hukum atas kepemilikan hak atas tanah masyarakat adat tersebut.

# 1745
Dengan Jam operasional dari jam 3 sore sampai jam 10 malam saat weekday.

# 1746
Dengan Jev meraih peringkat kedua Formula E Jakarta 2022, dia menambah 21 poin di tabel klasemen.

# 1747
Dengan kapasitas produksi sebesar ini tersebut, Harita Nickel mampu memenuhi kebutuhan 1,5 juta baterai kendaraan listrik pada tahun 2022 dan lebih dari 3 juta kendaraan pada tahun 2040.

# 1748
Dengan kata lain, ujar dia, posisi-posisi kepemimpinan atau nilai-nilai kepemimpinan di suatu perusahaan kerap kali dikaitkan dengan maskulinitas dan laki-laki yang dinilai tidak dimiliki perempuan.

# 1749
Dengan kedatangan Jokowi, kejelasan sisa pembayaran yang merupakan hak mereka bisa segera terpenuhi.

# 1750
Dengan kekalahan ini, Manchester United tertahan di posisi ketujuh dengan 51 poin.

# 1751
Dengan kemenangan ini, PSS dipastikan masih bertahan di kasta tertinggi liga Indonesia untuk musim depan.

# 1752
"Dengan kerjasma ingin juga ingin kita lipatgandakan melalui penambahan armada kita," ujarnya.

# 1753
Dengan kompetisi ini, Yamaha memberikan kesempatan bagi para penggemar E-sport untuk dapat menyalurkan bakat serta hobi mereka, sekaligus memperkuat ikatan antara para penggemar E-sport dengan brand Yamaha serta produk Generasi 125 Yamaha," ungkap Asst.

# 1754
Dengan kondisi itu bayi saya harus dirawat di ruangan NICU selama satu bulan lamanya,” ujar ibu kelahiran 1991 ini.

# 1755
Dengan konsep medical tourism, Malaysia melayani pengobatan sekaligus paket wisata untuk beberapa destinasi di sekitar rumah sakit.

# 1756
Dengan layanan yang lebih praktis, murah dan cepat, pelaku UMKM akan semakin dimudahkan dalam menjalankan usahanya.

# 1757
“Dengan masih adanya empat kasus aktif ini, jumlah kumulatif pasien terkonfirmasi sebanyak 22.962 orang.

# 1758
Dengan melakukan hal tersebut, maka Maybank Indonesia akan menyisihkan Rp10,000.

# 1759
Dengan melepas Aubameyang, Barca bisa sedikit melonggarkan beban di keuangan klub, terutama di pos gaji pemain.

# 1760
Dengan melihat kondisi yang ada, Bhima memproyeksi pertumbuhan ekonomi kuartal I tahun ini hanya menyentuh 3-4% saja.

# 1761
Dengan membentangkan sejumlah poster dan membawa peralatan sound system, mereka tertahan di sisi Selatan polres.

# 1762
Dengan mempertimbangkan 1,3 juta tenaga kerja asing yang ada serta jumlah kuota yang disetujui sebanyak 531.315, KSM mengatakan jumlah itu hampir memenuhi kebutuhan industri untuk mempekerjakan tenaga kerja asing.

# 1763
“Dengan menguasai Bahasa Inggris, siswa-siswi dapat membuka semua pintu dan lebih banyak pintu.

# 1764
Dengan mengunduh aplikasi, nantinya pengguna bisa mendapatkan berbagai kemudahan untuk melakukan pemeriksaan kesehatan.

# 1765
Dengan meningkatnya kapasitas 5G, mungkin akan datang hari ketika router tidak lagi diperlukan sama sekali.

# 1766
“Dengan menunda pengungkapan sahamnya di Twitter, Musk terlibat dalam manipulasi pasar dan membeli saham Twitter dengan harga yang sangat rendah,” kata perwakilan investor yang dipimpin oleh William Heresniak warga Virginia.

# 1767
Dengan metode pertanyaan terbuka kepada respoden, siapa pilihan capres?

# 1768
Dengan pembangunan IKN Nusantara, ia melanjutkan, jalan Indonesia untuk kembali dan melampaui level pertumbuhan sebelum pandemi terbuka.

# 1769
Dengan penerapan sistem tersebut secara konsisten, lanjutnya, pelaku usaha tidak perlu lagi mengirim sampel ikan untuk diuji kesehatannya sebelum ekspor.

# 1770
Dengan penetapan tersangka itu, Tohom mengatakan menggugurkan pernyataan soal pemilik rumah di Jl Ciasem 2, Cikini, Menteng, Jakarta Pusat bukan milik kliennya.

# 1771
Dengan pengalaman lebih dari 40 tahun, perusahaan didukung oleh jaringan distribusi yang terdiri dari 1 National Distribution Center, 33 gudang cabang, serta 3 kantor perwakilan yang menjangkau 34 provinsi di Indonesia.

# 1772
Dengan pengalokasian dana PMN 2021 untuk Jalan Tol Pasuruan-Probolinggo dan Jalan Tol Pejagan-Pemalang, Perseroan optimistis pendapatan usaha dari jasa konstruksi akan meningkat.

# 1773
“Dengan persetujuan ini empat tersebut bisa di proses lebih lanjut menjadi Perda, sesuai dengan ketentuan peraturan perundang-undangan,” ucap Gubernur Kalsel, Sahbirin Noor pada rapat paripurna di Banjarmasin, Rabu (14/9/2022).

# 1774
"Dengan pertumbuhan 21,6% yang diikuti oleh pertumbuhan 36,9% yang bersumber dari digital channel bank bjb yang juga tumbuh 42,4% dengan pembentukan pencadangan yang lebih solid untuk memerkuat bank bjb," ujar Yuddy, Selasa (8/3/2022).

# 1775
Dengan pola seperti itu, Hendra melihat dengan yang terjadi hari ini kemungkinan Januari Effect akan terjadi.

# 1776
Dengan posisi duduk, gerakan dumbbell ke arah tubuh dengan menggunakan dorongan dari pergelangan tangan.

# 1777
Dengan posisinya di Senayan yang punya kuasa sebagai politisi anggaran dia meminta para bupati agar bersama-sama meraup dana yang jumlahnya ribuan triliun di pusat.

# 1778
Dengan revisi ini, IDI sebagai organisasi profesi akan berkurang kewenangannya.

# 1779
Dengan santai, Angga berdalih nggak ada kok dia curi harta atau jatahnya penyanyi bernama lengkap Dewi Muria Agung itu.

# 1780
Dengan semakin baiknya sarana prasarana yang tersedia serta semakin intensifnya pelatihan yang dilakukan, Edy yakin atlet bulutangkis asal Sumut akan dapat diandalkan untuk meraih mendali pada gelaran PON XXI mendatang.

# 1781
"Dengan semua siap.

# 1782
Dengan status pembalap rookie, tentunya memerlukan banyak ilmu baru.

# 1783
Dengan target penyerahan hasil investigasi tersebut, maka kata dia, perintah dari Presiden Jokowi untuk bekerja cepat dalam mengusut kasus ini bisa dilakukan.

# 1784
Dengan tatapan matanya yang indah, Yuliya Efimova sukses menghipnotis pandangan penggemarnya.

# 1785
Dengan teknologi tersebut, hanya pengirim dan penerima yang bisa melihat isi pesan.

# 1786
Dengan tetap bersikap netral, Patel dikabarkan berharap bahwa siapapun yang menjadi perdana menteri akan tetap mempertahankannya di posisi tersebut dalam kabinet selanjutnya.

# 1787
Dengan toping ceker, tetelan dan rolade yang dibentuk menyerupai bunga waru.

# 1788
Dengan total nilai 666,494, MAN IC Serpong berada pada peringkat pertama dari 1.000 sekolah terbaik sebagaimana dirilis oleh Lembaga Tes Masuk Perguruan Tinggi (LTMPT).

# 1789
“Dengan treatment di MS Glow Aesthetic Clinic, konsumen sudah bisa langsung melihat hasilnya dalam waktu 2-3 hari,” jelas Cindy.

# 1790
Deni menambahkan bahwa pendapat warga yang mayoritas ingin mempertahankan ketentuan masa jabatan presiden maksimal dua kali ini konsisten dalam 3 kali survei, yakni pada bulan Mei 2021, September 2021, dan Maret 2022.

# 1791
Denise Chariesta dalam video membacakan narasi tentang kisah hidup Bulan.

# 1792
Denise Chariesta kerap kali mengunggah foto seksinya saat berada di Bali.

# 1793
DENPASAR, BALIPOST.com – Bertepatan rahina Purnama, Kamis (17/3), Toko yang menjual gerabah dan patung antik di Jalan Sunia Negara, Pesanggaran, Denpasar Selatan (Densel), terbakar.

# 1794
DENPASAR, BALIPOST.com – BMKG Wilayah III Denpasar kembali mengeluarkan imbauan potensi terjadinya peningkatan ketinggian pasang air laut maksimal yang menyebabkan banjir pesisir (rob) di sejumlah wilayah di Bali.

# 1795
DENPASAR, BALIPOST.com – Setelah beberapa bulan lalu meluncurkan produk Deposito BPR, akhirnya Komunal meluncurkan aplikasi Deposito BPR secara daring pada Kamis (7/4).

# 1796
Denpasar sebagai Ibu Kota Provinsi Bali sejak dulu terkenal sebagai penghasil wanita cantik.

# 1797
Departemen dan bagian yang bersangkutan di kotamadya Al Rayyan juga telah menempatkan rencana kerja dan jadwal waktu inspeksi di tempat.

# 1798
Departemen Kepolisian Metropolitan Tokyo mulai akhir Oktober 2022 akan menerapkan sanksi yang tegas terhadap para pengendara sepeda yang mengabaikan peraturan.

# 1799
Departemen Pemadam Kebakaran telah mengirimkan 47 mobil pemadam untuk memadamkan api.

# 1800
DEPOK, BALIPOST.com – Temuan beras bantuan sosial (bansos) yang dikubur di Jalan KSU, Tirtajaya, Sukmajaya Kota Depok, Jawa Barat dilakukan penyelidikan oleh Direktur Kriminal Khusus (Dirkrimsus) Polda Metro Jaya Kombes Pol Auliansyah Lubis.

# 1801
Deputi Bidang Pelayanan Penanaman Modal Kementrian Investasi/BPKPM, Achmad Idrus mengatakan, tujuan pemberian NIB kepada pelaku UMK di Pesawaran untuk mempercepat legalitas usaha.

# 1802
Deretan Tempat Wisata Terbengkalai hingga Terkesan Horor, Masih Mau ke Sana?

# 1803
Desa Dayun Kabupaten Siak Dipuji Sandiaga Uno, Paket Komplit!

# 1804
Desain tersebut diharapkan dapat mewujudkan Indonesia bugar, berkarakter unggul dan berprestasi dunia.

# 1805
“Desa Mandiri artinya tidak mengandalkan banyak dari transfer pusat.

# 1806
Destinasi wisata merasa outdoor tempat luas, lalu rumah makan, padahal kalau rumah makan kan rawan karena buka masker,” ujarnya.

# 1807
Dewan komisaris ini diharapkan dapat memberikan arahan dan masukan kepada direksi dalam kaitannya dengan proses pembangunan MRT Jakarta fase 2 dan fase-fase berikutnya.

# 1808
Dewan prihatin melihat pelayanan kependudukan kantor tersebut.

# 1809
Dewi perssik mencari sosok cepu yang mengenal perempuan tersebut.

# 1810
DHR, Kamal memastikan sebagian besar sudah berada di Ibu Kota Kabupaten yaitu Distrik Oksibil, sementara sisanya masih di sekitar lokasi kejadian.

# 1811
Dia adalah CEO perusahaan selama 6 tahun dan menjadi ketua dewan dari 2007 hingga 2018.

# 1812
Dia adalah Lakshya Sen, finalis All England 2022 yang dikalahkan oleh tunggal putra Jepang, Kenta Nishimoto.

# 1813
Dia adalah RK, seorang tukang ojek, kedapatan menyambar hp milik mahasiswi asal Puruk Cahu Kalimantan Tengah, Maria Pernanda (19).

# 1814
Dia akan jadi pelatih kepala sampai 2024,” ujar pernyataan resmi Inter.

# 1815
Dia akan mendatangi seluruh orang yang hidup dan tidak ada yang kuasa menolak maupun menahannya.

# 1816
Dia akan menghadapi lawan asal Thailand, Rattakorn Tasaworn, dalam perebutan sabuk juara WBC Asian Council Continental divisi featherweight (57,1 kg) di event yang sama.

# 1817
"Dia (Arif) meminjam teras saya, karena senior dan memang saya kenal, jadi oh silakan bang.

# 1818
Dia bahkan kerap menerima pertanyaan dari wisatawan tentang keamanan pantai.

# 1819
Dia bahkan mampu bermain selama satu babak.

# 1820
Dia bahkan menjadi salah satu pembalap Indonesia yang sukses berkarier di ajang bergengsi dunia.

# 1821
Dia belum juga menemukan klub baru setelah dilepas oleh Juventus.

# 1822
“Dia benar-benar sangat ingin (ke Indonesia).

# 1823
Dia berharap bisa tampil maksimal dan menyumbang poin demi Indonesia.

# 1824
Dia berharap hubungan tersebut mendapat dukungan dari semua pihak.

# 1825
Dia berharap kegiatan ini bisa menjadi inspirasi bagi anak-anak muda di Madiun untuk bisa terlibat dalam pelestarian kesenian pencak silat.

# 1826
Dia berharap, masyarakat di Desa Parit Raja selalu menjaga kemakmuran masjid.

# 1827
Dia berharap para korban bisa mendapatkan uangnya kembali.

# 1828
Dia berharap, pengawasan oleh seluruh elemen masyarakat akan berdampak baik bagi kualitas pemilu di Indonesia, sehingga menghasilkan pemimpin yang berkualitas juga.

# 1829
Dia berharap peran Bank Indonesia dikembalikan untuk menangani secondary market terutama untuk Surat Berharga Negara (SBN).

# 1830
Dia berharap semoga dampak dari bencana segera bisa teratasi, sehingga para korban dapat segera kembali beraktifitas seperti sedia kala.

# 1831
Dia berkata serangan akan dimulai.

# 1832
Dia berpesan kepada para mahasiswa agar jangan mudah terjebak meski terdesak tawaran pinjol.

# 1833
Dia bersama pemain lainnya ini memberikan ucapan terima kasih kepada suporter yang hadir di stadion.

# 1834
Dia bersyukur bantuan dari masyarakat telah terselurkan.

# 1835
Dia bersyukur berkas Sambo Cs sudah P21.

# 1836
Dia bertekad untuk segera masuk tim inti dan membantu timnya promosi ke kasta tertinggi.

# 1837
Dia bilang dengan semangat ‘Gotong Royong Bangkit dari pandemi’ Sobat Erick mau menyarakan bangkit melawan pandemi sejalan dengan yang diinginkan Erick Thohir.

# 1838
Dia bilang, itu tergantung saluran pompa air yang ada di Dinoyo.

# 1839
Dia bisa punya pilihan sendiri nanti," ungkap Zulfan.

# 1840
Dia brusaha mengikuti panduan dari Matt Reeves, karena dia bilang sempet mendapat beberapa inspirasi dari komik," lanjutnya.

# 1841
"Dia bukan ahli obat maupun makanan tapi diangkat oleh pemerintah menjadi kepala BPOM.

# 1842
Di acara bareng, di pesawat bareng, pulang juga bareng.

# 1843
"Dia CMB, dia masih harus lapor sampai 8 September 2022.

# 1844
Dia datang dengan visa ilegal awal tujuannya ke namun harus berubah ke Dubai karena yang saat itu dibuka adalah negara tersebut.

# 1845
Dia diduga mengalami penyiksaan selama dikerangkeng.

# 1846
Dia digiring dan diarahkan oleh penyidik, sementara kedua tangannya terikat.

# 1847
Dia dijerat Pasal 365 ayat (2) Ke-2 KUHP.

# 1848
Dia dikalahkan wakil dari Kanada, Brian Yang lewat straight game.

# 1849
Dia diketahui sedang memberikan pidato ketika seorang pria bersenjata menyerangnya dari belakang.

# 1850
Dia dinilai melakukan perbuatan yang tidak sejalan dengan arah kebijakan Partai Gerindra.

# 1851
Dia diperkirakan tak dapat merumput selama 3 bulan ke depan.

# 1852
Dia ditemukan tergantung di kain gorden jendela.

# 1853
Dia harus membayar denda Rp25 juta.

# 1854
Dia ingin mempersembahkan kemenangan ini bagi klubnya, Mutiara Cardinal Bandung yang tepat berusia 55 tahun pada hari ini.

# 1855
Dia juga akan membintangi film thriller ruang angkasa "ISS" garapan sutradara Gabriela Cowperthwaite.

# 1856
Dia juga belum bisa memastikan berapa oknum yang terlibat dalam peristiwa itu.

# 1857
Dia juga dikenal sebagai sosok yang taat beribadah.

# 1858
"Dia juga kan sudah minta maaf 'saya manusia' katanya lucunya, gemes," tandasnya.

# 1859
Dia juga melihat bahwa Lombok, khususnya Lombok Tengah, yang merupakan kabupaten lokasi sirkuit Mandalika, telah mengalami banyak perubahan dibandingkan saat dia menjabat sebagai Kapolda.

# 1860
Dia juga mendoakan keluarga almarhum diberi ketabahan dan keikhlasan.

# 1861
Dia juga mengajak seluruh elemen masyarakat untuk siap memerangi berbagai ancaman baik dari dalam maupun luar negeri yang ingin menggoyahkan persatuan dan kesatuan bangsa Indonesia.

# 1862
Dia juga mengatakan kalau kehadiran Kereta Cepat Jakarta-Bandung, Pelabuhan Patimban hingga Kawasan Industri Subang akan meningkatkan pertumbuhan ekonomi di Jawa Barat.

# 1863
Dia juga mengatakan, pembunuhan pengunjuk rasa yang meluas dan sistematis, serangan membabi buta terhadap seluruh desa, dan sekarang eksekusi para pemimpin oposisi.

# 1864
Dia juga menggambarkan bendera Argentina di atasnya.

# 1865
Dia juga menggandeng Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Provinsi Jawa Tengah untuk menjelaskan makna perjanjian kerja yang dimiliki setiap pegawainya.

# 1866
Dia juga menyebutkan, Alumni akademi Demokrat nantinya akan diberikan tugas khusus oleh partai, baik menjadi tenaga ahli DPR-RI, DPRD Provinsi maupun DPRD Kabupaten/Kota.

# 1867
Dia juga menyuruh Nada belajar bela diri.

# 1868
Dia juga pengin menjadikan Betako Merah Putih Presisi (Prestasi, Profesional, dan Transparansi).

# 1869
Dia juga sempat beberapa kali menjabat sebagai Menteri di Indonesia.

# 1870
Dia juga tak tahu soal proses pengambilan itu, ditambah ada laporan soal pengambilan CCTV tersebut.

# 1871
Dia juga telah berkoordinasi dengan kepolisian hingga akhirnya terduga maling berinisial R itu telah diamankan Polsek Sunggal.

# 1872
Dia juga terlihat tersenyum ke arah awak media.

# 1873
"Dia kayak ngeliat motor sambil melirik berkali-kali (rombongan).

# 1874
Dia (keluarga korban) itu tertutup baru belakangan ini," tutupnya.

# 1875
Dia kemudian melap lantai berkeramik putih tersebut.

# 1876
Dia kerap menganiaya warga dan berulang kali keluar masuk penjara.

# 1877
Dia ketahuan kembali mengedarkan barang terlarang tersebut.

# 1878
Diakhir, Lesti Kejora mengatakan bahwa kemenangannya ini ia berikan untuk suaminya Rizky Billar dan anaknya.

# 1879
Di akhir paparan, Arema FC dijatuhi sanksi berupa denda administrasi sejumlah Rp 100 juta.

# 1880
“Di akhir pertandingan, peluit akhir dibunyikan secara tidak adil dan membuat tim nasional kalah pada kesempatan terakhir mereka melalui tendangan sudut."

# 1881
Diakui Denise, saat masih menjalin hubungan, RD kerap merekam aksi keduanya.

# 1882
Diakui ibu tiga anak itu bahwa saat kini ia lebih suka bersama dengan sang suami.

# 1883
Dia lalu mengambil api di kompor dengan secarik kertas lalu membakar korban.

# 1884
Dia lantas mempertanyakan Brigadir J dituding sebagai pelaku pencabulan terhadap Putri.

# 1885
Di alun-alun utama, gedung-gedung pemerintah terbakar dan pasukan keamanan menekan ratusan demonstran.

# 1886
"Dia mau bayar cash," lanjut ayah Billar.

# 1887
Dia melanjutkan, sebagai partai pemenang pemilu, manuver PDIP sangat ditunggu untuk menentukan bentuk koalisi-koalisi ke depan.

# 1888
Dia melanjutkan, “Tapi itu selalu kembali sekarang, dan saya memikirkannya.

# 1889
Dia melihat minat masyarakat atas program olahraga cukup tinggi dan menyadari peluang tersebut tentunya ANTV berusaha memberikan tayangan yang berkualitas dengan menghadirkan One Pride MMA.

# 1890
Dia memastikan bahwa spuit yang disuntikkannya sudah berisi vaksin yang diisi oleh perawat yang membantunya.

# 1891
"Dia meminta saya untuk datang ke tempatnya," kata Paulo, dikutip dari, Kamis, 29 September 2022.

# 1892
Dia meminta, semua elemen partai untuk memberikan masukan dalam rangka pemenangan PPP dalam kontestasi politik lima tahunan tersebut.

# 1893
Dia memutuskan meninggalkan The Gunners setelah berselisih dengan manajer Mikel Arteta.

# 1894
Dia menambahkan ada dua personel yang datang untuk mengamankan lokasi kejadian tersebut.

# 1895
Dia menambahkan, dari sekitar 74 ribu sekian desa yang terdata oleh Pemerintah, rata-ratanya tiap desa itu mendapatkan dana sekitar Rp 1 miliar.

# 1896
Dia menambahkan keberhasilan kepemimpinan Jokowi pastinya tidak lepas dari Partai NasDem dan Surya Paloh sebagai pimpinan partai politik itu.

# 1897
Dia menambahkan, publik punya pandangan yang aneh tentang monogami.

# 1898
Dia menambahkan selain menanam flora endemik dari 34 provinsi, dalam kegiatan Bulan PRB 2022, juga akan dilakukan penanaman Mangrove di Desa Tangguh Bencana di Kelurahan Manggar Balikpapan.

# 1899
Dia mencontohkan, salah satu hal yang perlu didorong adalah kerja sama antara negara-negara anggota G20 dalam bidang riset yang terkait dengan kelautan dan perikanan.

# 1900
Dia menegaskan bahwa pekerja yang penerimaan BSU tidak boleh dilakukan pemotongan gaji dengan alasan apa pun.

# 1901
Dia menegaskan bila kepala perangkat daerah memalsukan atau merekayasa data terbaru ancamnya pidana ditambah sanksi administratif.

# 1902
Dia menegaskan Fraksi PKS menolak kenaikan harga BBM yang jelas-jelas sangat memberatkan masyarakat.

# 1903
Dia menegaskan, KPU tak bisa membuat aturan yang melanggar UU.

# 1904
Dia menegaskan, PDIP menunggu keputusan resmi Ketua Umum Soekarnoputri terkait arah politik di 2024.

# 1905
Dia menegaskan siap untuk memberikan penampilan terbaiknya.

# 1906
Dia menekankan pentingnya kolaborasi lintas generasi agar Muhammadiyah menjadi besar.

# 1907
Dia mengaku, ada sekelompok kecil yang mengaku-ngaku relawan tetapi mereka ingin mendapatkan posisi politik dan akses pada BUMN.

# 1908
Dia mengaku, bertemu dengan mendiang di lokasi syuting, sepekan sebelum dia dinyatakan menghilang dan meninggal dunia.

# 1909
Dia mengaku harus bernyanyi dengan cara yang simple, smooth, dan sederhana agar isi lagu tersebut tersampaikan.

# 1910
Dia mengaku heran dengan tuduhan itu.

# 1911
Dia mengakui, dalam mengungkap perkara, memang tidak selalu cepat.

# 1912
Dia mengakui tes keperawanan adalah praktik yang memalukan bagi perempuan, namun dia meyakini bahwa sejatinya dia membantu banyak perempuan.

# 1913
Dia mengaku khawatir dengan calon lawannya tersebut.

# 1914
Dia mengaku lega dan paling karena prosesi ijab kabul yang berlanjut dengan panggung berjalan lancar.

# 1915
Dia mengaku mendapatkan info kebakaran selepas Maghrib.

# 1916
Dia mengaku misi Atta Halilintar menjual bandana tersebut sesuai dengan tujuannya tahun ini.

# 1917
Dia mengaku senang bercampur haru karena bisa ikut berpartisipasi dalam HUT Kemerdekaan RI.

# 1918
Dia mengaku telah bertemu Asosiasi Pemerintah Kabupaten Seluruh Indonesia (Apkasi) membahas hal tersebut.

# 1919
Dia menganggap kesempatan itu sebagai pengalaman luar biasa.

# 1920
Dia mengatakan, 139 warga yang terkonfirmasi Covid-19 memiliki gejala ringan.

# 1921
Dia mengatakan, banyak hal-hal besar dan substansial yang harus diurusi DPRD DKI daripada membentuk Pansus pagar roboh di JIS.

# 1922
Dia mengatakan, dengan merger Indosat H3I, mereka akan mengoptimalkan sumber daya yang mereka miliki salah satunya, dengan penggabungan alat produksi (frekuensi dan BTS) yang mereka miliki.

# 1923
Dia mengatakan hal itu saat menjadi pembicara Kick Off G20 on Education and Culture, Gelar Wicara I bertajuk Solidaritas dan Kemitraan Serta Masa Depan Dunia Kerja setelah Covid-19 secara virtual, Rabu (9/2).

# 1924
Dia mengatakan, hanya ada 3 saksi yang dihadirkan secara offline di sidang kode etiknya.

# 1925
Dia mengatakan ICM akan memadukan prinsip-prinsip yang terkait dengan pengelolaan sumber daya pesisir dan laut serta integrasi perundang-undangan dan integrasi antar sosial.

# 1926
Dia mengatakan kepada mereka bahwa dia berdiri di peron nomor 8-9 di stasiun kereta api New Delhi.

# 1927
Dia mengatakan, ketimpangan harga BBM subsidi dengan nonsubsidi dapat menjadi peluang pihak tertentu untuk memanfaatkannya secara tidak tepat sasaran, terutama kepada kedua sektor tersebut.

# 1928
Dia mengatakan, ketinggian air mencapai 10 centimeter yang menggenangi beberapa ruangan seperti bangsal anak, bangsal bedah, penyakit dalam, VIP dan ruang ISO.

# 1929
Dia mengatakan kondisi perang dan saling serang antara Houthi dan pasukan koalisi yang dipimpin Arab Saudi membuat proses pembebasan terhadap ABK Indonesia berinisial SHP tersebut tertunda.

# 1930
Dia mengatakan korban bersama seorang temannya, mengantar pulang Bunga warga Dukuh usai pentas kuda lumping.

# 1931
Dia mengatakan, Liverpool akan bekerja keras untuk meraih berbagai prestasi yang membanggakan musim depan.

# 1932
Dia mengatakan penduduk lokal dan bisnis yang dilanda banjir akan dapat mengakses pembayaran bantuan tambahan.

# 1933
Dia mengatakan, penyesuaian harga erat kaitannya dengan distribusi barang itu menjadi alasannya ke Kota Makassar untuk mencek distribusi kebutuhan konsumsi masyarakat.

# 1934
Dia mengatakan Provinsi Lampung sendiri telah mendapatkan alokasi vaksin PMK sebanyak 138.000 dosis dalam tiga tahap pengiriman.

# 1935
Dia mengatakan semua pihak harus berupaya agar tersebut segera berakhir dan situasi kemanusiaan tidak semakin memburuk.

# 1936
Dia mengatakan terakhir melakukan komunikasi dengan adiknya itu pada Senin (17/10) siang sekitar pukul 13.00 WIB.

# 1937
Dia mengatakan, terkait ahli dan waktu, pihaknya akan membereskan dan mencari waktu untuk melakukan uji terhadap temuan-temuan baru tersebut.

# 1938
Dia mengatakan terkait informasi kondisi Gunung Kerinci, setiap harinya pos pemantau mengeluarkan rekomendasi keadaan.

# 1939
Dia mengatakan warga Suku Asmat bisa tinggal dan bekerja di hutan selama hampir satu tahun dan membawa serta anak-anak mereka.

# 1940
Dia mengawali kariernya menjadi politikus dan anggota parlemen.

# 1941
Dia mengeklaim tembakan tersebut guna mencegah para penonton masuk ke lapangan.

# 1942
Dia menggandeng Emma Stone, Jesse Plemons dan Willem Dafoe untuk membintangi film itu.

# 1943
Dia menggunakan teknik rear naked choke.

# 1944
Dia menghadapi tantangan terberatnya sejak mengambil alih kekuasaan pada 2010, dengan inflasi dua digit, forint yang lemah, dan dana UE masih tertahan di tengah perselisihan dengan Brussels mengenai standar demokrasi.

# 1945
Dia mengharapkan korban yang terdampak kerusuhan cepat bangkit dan bisa beraktivitas kembali tanpa merasa takut dan was-was.

# 1946
Dia mengimbau kepada seluruh masyarakat agar tetap berhati-hati dan waspada dalam menginvestasikan uang agar terhindar dari hal yang tidak diinginkan.

# 1947
Dia mengingatkan, agar Permendag 6/2022 terealisasi dengan baik maka diperlukan sinergi dan langkah tepat yang terukur dari aspek pengadaan, distribusi, stok, serta pengawasan implementasi tata niaga minyak goreng.

# 1948
Dia mengingatkan demikian karena untuk menjaga ketertiban umum dan stabilitas internasional dengan tak membiarkan terjadinya peristiwa penghinaan seperti ini hingga berkali-kali.

# 1949
Dia mengingatkan warga yang akan menerima bantuan, agar tidak mudah percaya pada oknum yang menjanjikan dapat mengurus bantuan dari pemerintah dengan meminta imbalan.

# 1950
Dia mengucapkan terima kasih kepada pemain, pelatih dan manajemen Arema atas perjuangannya di babak 8 besar ini.

# 1951
Dia mengunggah foto koin emas tersebut di Facebook, hingga seorang ahli melihatnya.

# 1952
Dia mengunggah foto lemari kecil dengan motif piano di atasnya yang terletak di sudut kamarnya.

# 1953
Dia mengungkapkan, hal yang paling berkesan baginya dalam mengurus baby A adalah saat menyusui.

# 1954
Dia menilai, dukungan tersebut datang layaknya hubungan ibu kepada anaknya.

# 1955
Dia menilai kalau Red Bull dan Ferrari telah alami perubahan dari waktu ke waktu.

# 1956
Dia menilai kebijakan yang dibuat Ganjar bermanfaat untuk rakyat.

# 1957
Dia menilai Kejagung juga meneliti secara cermat kelengkapan persyaratan berkas perkara tersebut.

# 1958
Dia menilai sang aktor tidak bertanggung jawab atas kematian istrinya pada insiden penembakan tak sengaja di lokasi Rust.

# 1959
Dia menjamin tidak akan mengganggu kegiatan ekspor CPO ke luar negeri.

# 1960
Dia menjelaskan atas kejadian itu pihak korban langsung melaporkan kepada pihak kepolisian.

# 1961
Dia menjelaskan bahwa dalam pernyataannya itu, dirinya bermaksud agar tidak ada ada nepotisme kesukuan dalam sebuah instansi pemerintahan.

# 1962
Dia menjelaskan ciri-ciri yang menguatkan bahwa itu Arca Agastya yaitu bentuknya yang menonjol pada bagian perut dan memegang tongkat.

# 1963
Dia menjelaskan kronologi kejadian bermula ketika motor yang dikendarai K melaju dari arah Cilegon menuju Serang.

# 1964
Dia menjelaskan, penerapan ukhuwah Indonesia tidak hanya ada satu melainkan ada tiga, yaitu ukhuwah Islamiyah, ukhuwah wathaniyah dan ukhuwah basyariyah.

# 1965
Dia menjelaskan peserta pelatihan melibatkan anggota SAR Satlinmas Wilayah 1 dan Wilayah 2 DIJ.

# 1966
Dia menjelaskan rencana apa yang akan dilakukan nanti.

# 1967
Dia menuturkan kondisi ini mengakibatkan kepadatan luar biasa dan tidak nyaman bagi seluruh pengguna jalan.

# 1968
Dia menuturkan setibanya di bandara, para jemaah haji akan disambut petugas Kantor Kesehatan Pelabuhan (KKP) Kelas II Palembang untuk menjalani skrining kesehatan.

# 1969
Dia menyampaikan bahwa yang terpilih sebagai tenaga kesehatan ini perlu melihat dari dekat perpustakaan.

# 1970
Dia menyampaikan itu saat menjadi pembicara dalam diskusi ilmiah Pemikiran Geopolitik dalam Suara Kebangsaan yang diinisiasi Kemenko Polhukam di Hotel Borobudur, Jakarta, Jumat (4/11).

# 1971
Dia menyampaikan pemberian santunan ini merupakan bentuk tanggung jawab sosial dalam rangka memberikan kemaslahatan untuk mengantarkan anak yatim piatu menjadi manusia yang baik, berkesempatan, berilmu, produktif menjadi generasi unggul.

# 1972
Dia menyebut memang ada tiga opsi tanggal kelanjutan kompetisi, yakni 18 November, 25 November atau 2 Desember 2022.

# 1973
Dia menyebut upayanya ini bagian dari sustainability fashion, untuk mengurangi limbah fashion.

# 1974
“Dia merasa bersalah, menyesal, dia sampai berdoa lama sama Tuhannya,” kata Deolipa.

# 1975
Dia merasa pegal sehingga ingin tubuhnya lebih rileks.

# 1976
Dia merasa tidak nyaman jika ditanya lebih memihak siapa.

# 1977
Dia merincikan untuk sarapan Rp10 ribu, makan siang Rp20 ribu dan makan malam Rp 20 ribu.

# 1978
Dia merinci pekerja migran itu terdiri atas 47 orang laki-laki dan 28 orang perempuan.

# 1979
Dia merupakan junior Axelsen di Tim Bulu Tangkis Denmark.

# 1980
Dia merupakan lulusan dari Bachelor of Commerce di Universitas Delhi.

# 1981
Dia merupakan salah satu guru yang beruntung memenangkan HUT ke-75 SMP Negeri 1 Samarinda, Sabtu (29/10).

# 1982
Dianggap omong kosong, Raffi akhirnya mengakui apabila dirinya sudah memberi modal pada asistennya.

# 1983
Dianjurkan segera melakukan tes usap dan tak jumawa dengan hasil negatif.

# 1984
Di antara 14 yang terluka, delapan dibawa ke rumah sakit dan enam lainnya dirawat oleh layanan medis.

# 1985
Di antara data-data yang bocor juga terdapat data milik para petinggi negara seperti Menkominfo Johnny G. Plate, hingga Menkomarves Luhut Binsar Pandjaitan.

# 1986
Diantarannya, menyangkut kontrak PT Bali Bias Putih, Kubu Bali, tapal batas Desa Bugbug dengan Desa Prasi, Tanah Telkom, Status Pura Pasucian, hingga dana desa adat yang ditaruh di delapan koperasi yang ada di Desa Bugbug.

# 1987
Di antaranya dalam Pasal 233 KUHAP yaitu dimana yang berhak menyatakan banding terdakwa atau kuasa yang khusus dikuasakan untuk banding.

# 1988
Di antaranya, Gemini yang dijamin akan berbagi perasaan yang indah dengan pasangan kamu.

# 1989
Di antaranya, Kab Bogor, Ka dan Kota Sukabumi, Kab Cianjur, Kab Bandung Barat, Kab Bandung.

# 1990
Di antaranya kerja sama program AIHSP.

# 1991
Di antaranya mantan Ketua DPD Ciamis dan mantan Wakil Ketua DPC Ciamis.

# 1992
Di antaranya, Masjid Jami, Klenteng dan Gereja," kata Ketua Tempat Ibadah Kelenteng Kim Hin Kiong, Budi Prasetyo Tedjo, Minggu (30/1/2022).

# 1993
Di antaranya menyebut Omicron hanya menimbulkan gejala ringan pada semua usia dan atau tanpa vaksinasi.

# 1994
Di antaranya nyeri atau sensasi gatal di tenggorokan, sakit ketika menelan atau bicara, sulit menelan, pembengkakan kelenjar di leher atau rahang, amandel bengkak, bercak putih pada amandel, dan suara serak.

# 1995
Diantaranya panitia seleksi (pansel) yang terdiri dari kalangan akademisi, birookrat, hingga tokoh masyarakat.

# 1996
Diantaranya, pemain berusia 36 tahun tersebut berhasil memastikan gelar juara pada Australia Open 2022 dan juga French Open 2022.

# 1997
Dia (pelaku) jawara Desa Kidal," ungkapnya.

# 1998
Dia percaya, cepat atau lambat melafalkan Qur’an dengan bahasa isyarat akan dia kuasai.

# 1999
Dia pernah membela Barcelona, Bayern Munich, dan kini menjadi anak asuh Jurgen Klopp di Liverpool.

# 2000
Dia pernah menayangkan konser solonya yang bertajuk bernama "Fujii Kaze Free Live 2021" pada September lalu dari salah di Nissan Stadium, Jepang, menjadikannya nomor wahib secara global di Twitter, demikian seperti dikutip dari Billboard Japan.

# 2001
Dia pun bersyukur lagu Lo Gak Ganteng-Ganteng Amat bisa diterima pencinta musik tanah air.

# 2002
Dia pun kini perlahan mulai sibuk bernyanyi dari acara ke acara lainnya.

# 2003
Dia pun mengaku telah berkirim surat kepada pemerintah daerah, untuk turut mendukung konektivitas dengan membantu memastikan tingkat keterisian penumpang serta memberikan subsidi dan insentif lainnya.

# 2004
Dia pun mengikuti uji coba di hari kedua, setelah sempat minggir pada hari pertama.

# 2005
Dia pun menyinggung soal keresahan masyarakat atas pengangkatan sepihak Gubernur Papua sebagai kepala suku besar.

# 2006
Dia pun sempat membuka obrolan dengan Luhut soal waktu kapan mampir ke restoran khas masyarakat Batak, Lapo Tuak.

# 2007
Dia pun turut mengejar mobil karena emosi.

# 2008
Dia punya servis dan pukulan forehand yang kuat.

# 2009
“Dia selalu mengatakan itu, bahwa saya adalah legenda klub.

# 2010
Dia selalu tersenyum tak hanya kepada Presiden Joko Widodo saja.

# 2011
Dia sempat mengalami ketegangan juga.

# 2012
Dia sendiri berharap agar operator kompetisi bisa segera menemukan jawaban mengenai kepastian liga.

# 2013
Dia sesekali memecat seorang pengkhotbah, tetapi dia harus menutup semua masjid ekstremis di tanah kami." ujarnya.

# 2014
Dia tak hanya memberikan menu latihan rutin, tetapi juga jadwal latih tanding.

# 2015
Dia tampak mengancam warga dan pemilik rumah.

# 2016
"Di atas 8 ton bisa saja lewat dermaga perusahaan itu, tapi kalau diizinkan pihak perusahaan dan kita tidak bertanggung jawab," ungkapnya.

# 2017
Di atas kertas, Persebaya lebih diunggulkan dari Persis Solo meski secara hasil tiga laga terakhir dua tim sama-sama puasa kemenangan.

# 2018
Di atas manfaat ini, janggut ternyata benar-benar dapat membuat pria menonjol dari keramaian.

# 2019
Dia telah berkomunikasi dengan Balai Pengawasan Obat dan Makanan () untuk memastikan kelayakan vaksin itu.

# 2020
"Dia telah mewarisi gelar ayahnya Duke of Cornwall.

# 2021
Dia telah muncul dalam lebih 40 film layar lebar dan serial TV, termasuk remake terbaru buatan Norman Lear “One Day at a Time”.

# 2022
Dia terkadang menangis saat menganalisis hal-hal tertentu dalam hidupnya, sesuatu yang tidak pernah dia lakukan sebelumnya.

# 2023
Dia terlihat memeluk erat sembari memberikan nasihat kepada Vera yang terus menangis.

# 2024
Dia terpaksa dilumpukan lantaran melawan aparat Direktorat Reserse Kriminal Umum Polda Sumatera Selatan (Sumsel).

# 2025
Dia tidak bisa memastikan kapan SK kenaikan PDAM Tirta Musi ini dikeluarkan Walikota.

# 2026
Dia tidak menduga kerja sama dengan Kalurahan Sardonoharjo menjadi persoalan.

# 2027
Dia tidak menyangka Yamaha bakal kesulitan seperti ini.

# 2028
Dia yakin target ekspansi itu bisa dicapai.

# 2029
Diaz menyebut angka populasi umat manusia makin membesar dan terus tumbuh secara eksponensial.

# 2030
Di babak kedua, Inggris semakin menggila dan mampu mencetak tiga gol tambahan, masing-masing dibukukan Bukayo Saka (62'), Marcus Rashford (71') dan Jack Grealish (90').

# 2031
"Di babak kedua Rendy sudah memperbaiki kesalahan.

# 2032
Di babak kedua, Uruguay bermain lebih tenang, untuk mempertahankan keunggulan.

# 2033
Di babak pertama, Embiid memimpin Sixers dengan 17 poin dan Harden menambahkan 10 poin, namun hanya menembak 1 dari 9 dari lapangan.

# 2034
Di babak tersebut, Sabar/Reza akan berjumpa pasangan Malaysia, Goh V Shem/Low Juan Shen.

# 2035
Di Bali, Infantino disambut oleh beberapa pejabat negara seperti Menteri BUMN Erick Thohir, Menpora Zainudin Amali, dan Ketua KOI Raja Sapta Oktohari.

# 2036
Dibandingkan dengan 3.483 orang yang gugur akibat konflik yang terjadi, tentu jelas alasannya mengapa tingkat polusi di negara ini sangat mengkhawatirkan.

# 2037
Dibandingkan dengan pengurutan seluruh genom, CoVarScan memiliki sensitivitas 96 persen dan spesifisitas 99 persen.

# 2038
"Dibantu uang Rp 10 juta untuk pengobatan, sembako dan perlengkapan buat cucunya," ucap Kang Emil.

# 2039
"Di bawah ini kaca semua.

# 2040
Di beberapa daerah genteng ini lebih ekonomis bila dibandingkan dengan genteng beton.

# 2041
Di beberapa daerah, harga minyak goreng bahkan menembus Rp 25.000 per liter.

# 2042
Di berharap untuk tampil lebih meyakinkan melawan mantan klubnya menyambut The Blues ke San Siro.

# 2043
Diberitakan, Massa Perisai menyampaikan tiga tuntutan.

# 2044
Diberitakan sebelumnya, kelanjutan 2022/23 juga dipastikan akan digelar secara terpusat di Jawa Tengah dan Yogyakarta.

# 2045
Diberitakan sebelumnya, Ryan ditemukan tewas tersangkut di tebing hutan, Senin (10/1/2022) pagi.

# 2046
Dibukanya rute penerbangan nasional sejak Minggu 4 Desember 2022.

# 2047
Di bulan Januari semua orang mengatakan bahwa kami sudah menjadi juara dan bahkan di sana, mungkin, kami sedikit santai, mengira itu sudah selesai.

# 2048
Dicky mengaku telah menerjunkan personel hingga petang hari ini untuk terus melakukan penjagaan ketat di perbatasan dua desa untuk mengantisipasi bentrokan susulan.

# 2049
Di dalam mobil, korban berusaha diperkosa, namun melawan.

# 2050
Didampingi oleh Kepala Badan Perencanaan Pembangunan, Penelitian dan Pengembangan Daerah (Bappeda) Prov. Kep.

# 2051
Di depan Anda (para penonton Australia Open 2022) membuat saya merasa rileks, memaksa saya untuk memainkan tenis terbaik saya," jelasnya.

# 2052
Diduga kuat para mama muda yang jadi korban tak hanya satu, namun tak melapor lantaran tak mau aibnya terekspos.

# 2053
Diduga lepas dari pengawasan, bayi laki-laki yang baru bisa merangkak itu ditemukan mengambang di kolam ikan koi ada di depan rumahnya, Sabtu (12/2/2022) petang.

# 2054
Diduga sopir mengantuk karena baru saja pulang wisata dari Yogyakarta menuju Surabaya.

# 2055
Diduga Terima Suap Rp 100 Miliar, KPK Tetapkan Eks Anggota DPR…

# 2056
Didukung seluruh anggota, saya harap seluruh rekomendasi kebijakan yang nantinya kami rumuskan akan mampu melahirkan generasi perempuan-perempuan yang skillful, resilient dan berdaya dalam mendukung pemulihan ekonomi nasional maupun global,” ungkap Ira.

# 2057
Diego Michels dan kawan-kawan saat menjalani sesi latihan jelang melawan PSM Makassar dalam laga perempat final Piala Presiden 2022 yang akan berlangsung di Stadion Segiri, Samarinda, Minggu (3/7).

# 2058
"Di era sekarang dibutuhkan SDM yang cerdas, kreatif, dan siap beradaptasi dengan perubahan yang sedang terjadi apalagi diramalkannya Indonesia sebagai negara 5 besar ekonomi dunia di tahun 2045," katanya.

# 2059
Di Filipina, anak-anak juga menghadapi pembatasan bermain di luar, beberapa sekolah mulai dibuka kembali selama musim gugur tetapi sebagian besar siswa tetap di rumah.

# 2060
Di final nanti Madrid akan menghadapi Liverpool yang lebih dulu lolos usai mengalahkan Villarreal di semifinal.

# 2061
Di final, SoE Generation akan melawan pemenang antara semifinalis kedua yang mempertemukan Gibson FC melawan Mozzad.

# 2062
Digit 6.0 bukan merupakan tangga/tingkatan Digit 5.0 dan Digit 4.0.

# 2063
“Digital ini kan trend baru dan ekonomi baru yang sangat dibutuhkan, untuk mempercepat memasarkan semua bidang seperti pergerakan ekonomi, petani, nelayan dan semua pihak.

# 2064
Digitalisasi juga mendukung pendaftaran dan pelaksanaan pelatihan Program Kartu Prakerja.

# 2065
Diharapkan akan ada cakrawala nyata untuk melanjutkan negosiasi yang serius dan efektif guna mencapai perdamaian.

# 2066
Diharapkan dapat mendorong akselerasi pembangunan di daerah, dan membantu tugas pemerintah di daerah,” katanya.

# 2067
Diharapkan El Loco bisa mengangkat moral dan mental pemain lain, jadi bisa menambah keyakinan untuk mengangkat performa tim," lanjut Bima.

# 2068
Diharapkan kebutuhan tenaga konstruksi tersebut dapat dipenuhi dari Sumber Daya Manusia (SDM) Kalimantan Timur (Kaltim).

# 2069
Diharapkan kedepannya harga terus meningkat produksi Sawit bertambah," pungkasnya.

# 2070
Diharapkan kegiatan ini tak hanya berhenti di sini namun juga terus menyentuh anak didik kami,” tandasnya.

# 2071
Diharapkan masyarakat bisa mengenal Bulog lebih dekat lagi.

# 2072
“Diharapkan pada pelaksanaan MotoGP nanti protokol kesehatan dari masyarakat sebagai tuan rumah, penonton, atlet ini dapat terjaga dengan baik,” imbuhnya.

# 2073
"Di hari (melawan Jepang) tidak banyak hal yang perlu diperbaiki karena itu adalah keruntuhan 10 menit dan inilah yang harus kami lakukan dengan lebih baik.

# 2074
Di hari raya gowes berkeliling Pecinan.

# 2075
Di Hotel Millenium Al Aqeeq Madinah, misalnya, menyediakan air minum di restoran tempat makan jamaah umroh dan haji.

# 2076
Di Indonesia didapati di Sumatra, Bangka, Kalimantan, Sulawesi (Danau Towuti), Maluku (Sula, Taliabu, Buru), dan Nugini.

# 2077
Di Indonesia sendiri, pemerintah memberikan subsidi minyak goreng curah sehingga harganya menjadi Rp 14.000 per liter.

# 2078
Diinformasikan bahwa KBRI Ottawa dan telah menerima informasi dari masyarakat tentang seorang WNI atas nama yang ditemukan meninggal dunia 8 Jan 2022.

# 2079
Di Jakarta saja, tercatat 5765 jiwa, lebih 50 % dan 11 yang wafat.

# 2080
"Di Jakarta sudah memiliki infrastruktur digital, dan kalau menurut data nya 97 persen rumah memiliki telefon genggam, 94 persen telah mengakses internet.

# 2081
Di Jawa Barat sendiri diprediksi wilayah Pantura (Pesisir Pantai Utara) bakal terdampak banjir rob, mulai dari Bekasi, Karawang, Subang, Indramayu, hingga Cirebon.

# 2082
Dijelaskan Agustiawan, usai tahapan pendaftaran dilakukan, maka masyarakat atau pemilik kendaraan akan mendapatkan Qr Code yang keluar setelah tujuh hari usai mendaftar.

# 2083
Dijelaskan, banyak masyarakat yang tidak terdaftar sebagai pemilih saat kontestasi pilpres.

# 2084
Dijelaskan juga, pola angin di wilayah Indonesia bagian Utara dominan bergerak ke Utara - Timur Laut dengan kecepatan angin berkisar 5 - 25 Knot.

# 2085
Dijelaskan Kapolres, penangkapan terhadap diduga pelaku tersebut berkat informasi dari masyarakat.

# 2086
Dijelaskannya lagi, dampak dari pandemi Covid-19 sejak 2 tahun yang lalu telah mengakibatkan perekonomian Aceh mengalami kontraksi.

# 2087
Dijelaskan oleh dr. Devia Irine Putri, interaksi sosial dengan orang lain dapat menyebabkan orang dengan afasia mengalami stres.

# 2088
Dijelaskan oleh Gofar, melaporkan Hafsyarina kepada polisi sebenarnya adalah upaya terakhirnya untuk mediasi.

# 2089
Dijelaskan, pembunuhan dipicu rasa karena pelaku sering dilarang mengambil sampah botol plastik.

# 2090
Dijelaskan pula, keterbatasan pasokan minyak mentah global dikarenakan + lebih rendah 1,5 juta barel minyak per hari (BOPD) dibandingkan kuota produksi.

# 2091
Dijelaskan, untuk vaksinasi dosis 2 sebanyak 75.43 persen atau 251. 640 orang.

# 2092
Dijelaskanya, maskapai berkode penerbangan IU ini akan melayani penerbangan harian berjadwal 7 kali sepekan, efektif mulai 23 Oktober 2022.

# 2093
Dijuluki sebagai Ratu Dangdut Melayu, Iyeth Bustami dipilih menjadi salah satu juri di bersama tiga juri lainnya.

# 2094
Di Kabupaten Kudus pun warganya cukup antusias untuk memburu atau membuat kudapan khas berbuka puasa.

# 2095
"Di Kapuas Hulu tidak hanya menganut satu agama saja, tapi banyak agama dan selalu rukun dan damai," ucapnya.

# 2096
Dikarenakan jarak yang sudah dekat, maka tabrakan pun tidak terelakan.

# 2097
Dikatakan, aa banyak faktor yang mempengaruhi orang untuk tidak terlibat mengurus jenazah.

# 2098
Dikatakan Adah, satu di antara tiga korban yang dievakuasi tim SAR gabungan kondisinya luka berat pada bagian kepala.

# 2099
Dikatakan Ali, dua orang dimaksud dicegah selama 6 bulan, sejak Maret 2023.

# 2100
Dikatakan, almarhumah menjadi kebanggaan keluarga karena bisa mengenyam pendidikan tinggi dan memiliki banyak prestasi.

# 2101
Dikatakan, dari hitungan sementara, volume yang telah dikerjakan setelah pemutusan kontrak sekitar 25 persen.

# 2102
Dikatakan Irene, anggotanya menangkap pelaku di kawasan Jalan Agung R Soeprapto, tepatnya di kawasan Puncak Sekuning.

# 2103
Dikatakannya, dalam peristiwa itu, api membakar seluruh perabotan di dalam warung.

# 2104
Dikatakannya, Sarpan merupakan anak yang berasal dari keluarga tidak mampu, karena orangtuanya cacat dan menjual gula keliling yang berjarak 12 kilometer jika ingin belanja ke pasar.

# 2105
Dikatakan oleh Vintha bahwa remaja-remaja yang datang ke kawasan sekitar Dukuh Atas, Sudirman, Jakarta untuk ke Citayam Fashion Week banyak yang datang dan berasal dari kalangan kurang mampu.

# 2106
Dikatakan, pihaknya sudah menanyakan langsung ke Kemendagri, tetapi sepertinya belum ada kejelasan dan jawaban tentang permasalahan tersebut.

# 2107
Dikatakan Putra, dari hasil pemeriksaan awal pelaku mengaku melakukan pencurian dinamo mesin jahit bordir itu dengan cara memutuskan kabelnya dengan cara menggunakan gunting.

# 2108
Di kejauahan tampak puluhan sampan bergerak ke hilir.

# 2109
Dikemas dengan nada mengisahkan tentang kilas balik perjuangan hubungan jarak jauh yang telah usai.

# 2110
Dikemukakannya, naiknya harga bawang merah sudah terjadi sejak dua pekan terakhir.

# 2111
Dikemukakan pula oleh Kepala BPIP bahwa 15 materi bahan ajar tersebut akan diberikan dalam pelajaran Pendidikan Pancasila yang terpisah dari Pendidikan Kewarganegaraan.

# 2112
Diketahui acara peluncuran bakal calon legislatif (Bacaleg) PAN se-Jawa Tengah di Kota Semarang, Jateng, Jumat (2/12/2022) dibuka oleh langsung oleh Zulhas.

# 2113
Diketahui, aksi serupa juga dilakukan serentak oleh TKBM di seluruh Indonesia.

# 2114
Diketahui, Aliando Syarief juga memiliki adik dari ayah yang berbeda yaitu Alwiyah Al Haddad.

# 2115
Diketahui bahwa Istiqlal menjadi tempat ibadah pertama di dunia yang mendapatkan sertifikat tersebut.

# 2116
Diketahui, Command Center telah terintegrasi ribuan kamera yang dilengkapi dengan pemindai wajah atau face recogniton.

# 2117
Diketahui, data Otoritas Jasa Keuangan (OJK) mencatat hanya 25.641 unit kantor cabang bank umum per Juni 2022.

# 2118
Diketahui dia bernama Ayumi Putri Sasaki yang merupakan perwakilan Paskibraka dari Provinsi Jawa Timur.

# 2119
Diketahui, diam-diam pemilik goyang itu ternyata suka menonton olahraga macho di atas tempat tidur.

# 2120
Diketahui, Fajar Sadboy viral karena videonya menangisi kisah asmaranya yang telah kandas.

# 2121
Diketahui, gadis muda yang berinisial QP itu bahkan menghasut pria selingkuhannya itu untuk memukuli istrinya.

# 2122
Diketahui, harga dari satu unit kendaraan tersebut dimulai dari Rp250 juta untuk varian terendah, sementara varian tertinggi Rp300 juta. kendaraan ini memiliki kapasitas baterai sebesar 18 kWh dengan jarak tempuh sejauh 200 km.

# 2123
Diketahui Iker Cassilas memiliki 2 anak atas hubungannya dengan Sara Carbonero.

# 2124
Diketahui jika Rudi dan MT berkenalan dan menjalin hubungan sejak empat bulan yang lalu.

# 2125
Diketahui jika wanita jebolan ajang pencarian bakat Stand Up Comedy itu baru saja dilamar oleh sang kekasih, di kawasan Fatmawati, Jakarta Selatan.

# 2126
Diketahui, kedekatan memang kerap menjadi sorotan.

# 2127
Diketahui kedua kakak Aisyahrani tersebut lebih memilih untuk melangsungkan pernikahan di Jepang ketimbang Indonesia.

# 2128
Diketahui, Ketua Dewan Perwakilan Rakyat Provinsi DKI Jakarta, Pradetyo Edi Marsudi kembali mendatangi kantor Komisi Pemberantasan Korupsi, Jalan Rasuna Said Kuningan, Jakarta Selatan, Selasa, 22 Maret 2022.

# 2129
Diketahui, koalisi tersebut diinisiasi Partai Golkar dan akan ngotot mendorong Ketua Umum Partai Golkar.

# 2130
Diketahui, komitmen tersebut, telah dijalankan keduanya sejak menikah dan sampai dikarunia anak.

# 2131
Diketahui korban dan saksi aksi bejat KC sudah lebih dari lima orang.

# 2132
Diketahui, korban saat ini masih dirawat di karena mengalami patah tulang hidung dan kerusakan pada bagian mata sehingga darah terus keluar.

# 2133
Diketahui Marvel telah merilis trailer film Forever Minggu (24/7/2022), hari ini.

# 2134
Diketahui, Mendagri Tito Karnavian resmi melantik lima penjabat gubernur pada Kamis (/12/5).

# 2135
Diketahui, model tersebut masuk di segmen MPV menengah.

# 2136
Diketahui para sopir travel ini biasa mangkal setiap hari di ruas jalan ini.

# 2137
Diketahui Pemerintah Kota Makassar menyiapkan anggaran sekitar Rp7 Miliar untuk pembangunan interior dan pengadaan meubelair Kantor Kejari.

# 2138
Diketahui, pernikahan korban dengan RH sendiri belum diketahui banyak warga.

# 2139
DIketahui, pernyataan ibunda Kalina Ocktaranny baru-baru ini mengegerkan publik.

# 2140
Diketahui, pertemuan parpol non-parlemen tersebut diwakili oleh masing-masing petinggi parpol.

# 2141
Diketahui, Rizky Billar diperiksa terkait kasus kekerasan dalam rumah tangga (KDRT) di Polres Metro Jakarta Selatan pada Rabu (12/10/2022).

# 2142
Diketahui, saat berada di tepatnya pada Kamis siang 26 Mei 2022, Eril berenang di Sungai Aare dan terseret arus.

# 2143
Diketahui, sebanyak 13 orang guru dan siswa SD 24 Ujung Gurun positif Covid-19 varian Omicron setelah melakukan tes PCR.

# 2144
Diketahui sebelumnya, korban tersebut merupakan seorang dan bernama Abdul Rohman (38).

# 2145
Diketahui sebelumnya, pihak Brigadir Nofriansyah Yosua Hutabarat alias Brigadir J sudah berencana untuk melaporkan istri Irjen Ferdy Sambo, Putri Chandrawati pada Kamis (25/8/2022).

# 2146
Diketahui, sejumlah prajurit AD di berbagai daerah tak terima dengan ucapan Effendi yang menyatakan mereka seperti gerombolan.

# 2147
Diketahui, senantiasa menanamkan nilai-nilai softskills kepada mahasiswa angkatan termuda di semester dua.

# 2148
Diketahui, Senegal memulai laga Senin malam dengan statusnya sebagai peringkat 18 FIFA, 10 tempat dibelakang Belanda.

# 2149
Di kota ini pula terdapat beragam wahana air yang bisa dikunjungi, baik itu pantai, kolam renang, bahkan air terjun.

# 2150
Dikutip BBC, gambar itu juga menunjukkan potret besar Yang Mulia, dengan wajah Ratu yang bersinar terang ke langit malam di negara Timur Tengah (Timteng).

# 2151
Dikutip dari keterangan pers Kementerian Kesehatan, vaksinasi dilakukan melalui dua mekanisme yaitu mekanisme Homolog, yaitu pemberian vaksin dengan menggunakan jenis vaksin yang sama dengan vaksin primer dosis lengkap yang telah didapat sebelumnya.

# 2152
Dikutip dari keterangan resmi Energica, Sabtu 5 November 2022 disebutkan bahwa ada 88 unit dari model tersebut yang didatangkan ke Bali.

# 2153
Dikutip dari laman Sputnik News, Minggu (6/3/2022), video itu menunjukkan lepas landasnya beberapa pesawat pembom garis depan Su-24 dan yang sarat dengan bom penerbangan dari sebuah lapangan terbang.

# 2154
Di kutip dari situs resmi Liverpoolfc.

# 2155
Dikutip dari Yonhap, Senin, hal tersebut disampaikan oleh agensi Pledis Entertainment.

# 2156
Dikutip Serambinews.com dari situs resmi Logam Mulia, harga emas batangan Antam 24 karat pada hari ini ditutup di angka Rp 980.000 per gram.

# 2157
Di laga pekan ke-15 menang 2-1 atas Persis Solo.

# 2158
Di laga tersebut, Dzeko menelurkan dua gol yang memberikan tiga poin bagi Inter.

# 2159
“Di lagu ini saya banyak bereksperimen dengan drum dan banyak mengambil perkusi tradisional Indonesia, kendang.

# 2160
Dilahan zona otoritas Badan Pelaksana Otoritas Danau Toba (BPODT) kunjungan wisatawan mencapai 13.133 orang.

# 2161
Di lain sisi, sang calon lawan justru kuat ketika bermain di kandang sendiri.

# 2162
Dilaksanakannya kembali festival tersebut, lanjut dia, sebagai bentuk komitmen untuk melestarikan payung sebagai tradisi Indonesia.

# 2163
Dilanjutkan Kasi Humas, korban ditinggalkan pelaku, dan korbanpun menangis kemudian tertidur.

# 2164
Dilanjutkannya, apa yang menyebabkan tubuh sakit, karena pertama tidak pernah olahraga, kedua semua jenis makanan masuk ke dalam mulut dan perut kita.

# 2165
Dilansir AFP, Rabu (21/12/2022), para orangtua menilai, lebih baik daripada mereka menganggur di rumah.

# 2166
Dilansir dari Koreaboo, jutaan orang memilih beberapa artis 'Most Handsome Man In The World'.

# 2167
Dilansir Sport Bible, Barca tampil dominan atas Madrid di Santiago Bernabeu.

# 2168
Dilansir TribunWow.com dari Transfermarkt, Timnas Denmark akan dinakhodai oleh sosok untuk mengarungi Piala Dunia 2022 mendatang.

# 2169
Dilihat dari akun Instagramnya, Alca rupanya merupakan penggemar berat Justin Bieber.

# 2170
“Di lokasi pondok dan kebun cabai ditemukan jejak kaki harimau sumatera,” katanya.

# 2171
Di lokasi seluruh peserta diajak untuk belajar, praktek, dan berlomba menghias kopi (latte art) bersama dengan barista Omah Kopi Cokrowijayan.

# 2172
Di luar dugaan, anak saya bisa ke sana," ungkapnya.

# 2173
Di luar optik, kehadiran Nevada memungkinkan AS untuk “mempelajari cara berburu (sumarine) aktor lain di wilayah tersebut”, kata Alessio Patalano, seorang akademisi di King's College London.

# 2174
Di luar tiga kabupaten tersebut, cuaca dominan berawan.

# 2175
Dimana berdasarkan data tersebut yang diajukan Kabupaten Sekadau sebesar Rp 2.654.

# 2176
Dimana BOR nasional saat ini di angka 39%.

# 2177
Di mana dalam kegiatan itu juga dihadiri Perwakilan dari Kejaksaan Negeri (Kejari) Berau, Pengadilan Negeri (PN) Tanjung Redeb, dan beberapa instansi lainnya.

# 2178
Di mana dalam paparan jumlah saham dalam naungan MNC Energy Investments terdiri dari PT Indonesia Air Transport sebanyak 99,99%, PT Global Maintenance Facility 86,94%, PT MNC Infrastruktur Utama 99,99% dan PT Bhakti Coal Resources 99,33%.

# 2179
Di mana dampak pandemi Covid-19 dan konflik Rusia-Ukraina, telah membuat negara-negara dunia meghadapi ancaman krisis pangan, energi, dan keuangan.

# 2180
Di mana, dia mengeluarkan biaya yang banyak untuk mengisi bensin.

# 2181
Di mana ini meningkat sebanyak 1.400%.

# 2182
Di mana kegunaannya untuk mendukung pendanaan perusahaan rintisan (startup) dalam negeri agar mampu menjadi unicorn.

# 2183
Di mana komunitas kecil Yahudi ultranasionalis tinggal di lingkungan yang dijaga ketat di tengah puluhan ribu warga Palestina, seperti dilansir AFP.

# 2184
Di mana, KPK memang belakangan ini dominan menangani perkara yang berhubungan dengan pasal-pasal suap dan sejenisnya.

# 2185
Dimana Marselino kali ini tidak dimainkan sejak awal.

# 2186
Dimana mereka memiliki mata yang sipit, rambut hitam, hidung yang relatif pesek, postur tubuh yang tak terlalu tinggi, dan warna kulit pucat atau sawo matang.

# 2187
Di mana mulai besok, harga eceran tertinggi minyak goreng Rp14.000 per liter.

# 2188
Di mana pelaku memukul korban tepat di wajahnya.

# 2189
Di mana PS Glow sebelumnya memenangi gugatan terhadap MS Glow terkait merek dagang.

# 2190
Di mana sebelumnya aset ini masih ilegal atau tidak diakui Bank Indonesia maupun Otoritas Jasa Keuangan.

# 2191
Di mana sebelumnya, calon penonton untuk diarahkan melewati Tenda tenda UMKM yang telah disediakan oleh panitia yang bekerjasama dengan pemda setempat.

# 2192
Dimana TPI masih konsisten dalam kegiatan sosial dan kemasyarakatan.

# 2193
Dimana, warga curiga melihat perilaku yang ditunjukkan pelaku yaitu seperti orang sedang mabuk, segera menginformasikannya ke petugas yang berwenang.

# 2194
Di masa Samaratungga yang memerintah pada 792 - 835 inilah candi megah kebanggaan Indonesia diselesaikan pembangunannya.

# 2195
Di masa terpuruknya tersebut, sang artis juga harus kehilangan sang ayah yang meninggal dunia.

# 2196
Di mata Ketua Alumni Lemhanas Jawa Timur ini, sang ayah adalah yang kharismatik dan selalu menginspirasi.

# 2197
Di media sosial, beragam reaksi juga ditunjukkan oleh fans.

# 2198
Di media sosial, para ahli hingga influencer sebenarnya sudah mulai membagikan topik mengenai kesehatan mental.

# 2199
"Di muka itu cuma hidung (hasil operasi)," kata Nikita Mirzani saat berbincang dalam program FYP di Trans 7, baru-baru ini.

# 2200
Dimulai dari berjalannya komitmen bersama melalui deklarasi Loksado beberapa tahun lalu.

# 2201
Dimulai dengan menghadirkan by.

# 2202
Di musim 2022, tim TGRI akan berpartisipasi di beberapa ajang motorsport bergengsi di Indonesia dengan mobil baru, pembalap baru dan kejuaraan baru.

# 2203
"Dinding lantai dua runtuh ke lantai satu.

# 2204
Di negara asalnya, platform ini telah digunakan untuk memenuhi kebutuhan masyarakat dan laku lebih dari 650 ribu unit.

# 2205
Di Negeri Paman Sam, pria berusia 29 tahun itu mulanya ia lebih banyak menggarap visual effect pada game.

# 2206
Dinkes Jabar melakukan berbagai strategi untuk menggelorakan 2023 zero stunting.

# 2207
Di NTT sudah ada kasus meninggal yang dilaporkan.

# 2208
Diolah dari Panduan YouTube, Selasa (25/1/2022), pertama-tama untuk melakukan live stream di YouTube, pengguna tidak boleh memiliki pembatasan live streaming dalam 90 hari terakhir.

# 2209
Di pameran itu, Museum Tsunami menampilkan foto tokoh-tokoh perdamaian Aceh yang berhasil didokumentasikan fotografer jurnalis senior Aceh, Bedu Saini.

# 2210
"Dipapai sepanjang jalan ketika sampai Kebon Cimanggis kenal motornya (diteriaki)," jelasnya.

# 2211
"Di Pasar Cibinong ini harga daging sapi Rp130-140 ribu per kilogram.

# 2212
Di penghujung masa Jabatan Anies Baswedan pada Oktober 2022, Heru Budi Hartono sedang ramai disebut-sebut sebagai calon yang pas gantikan posisi Anies.

# 2213
Diperkirakan 90 persen dari pasukan cadangan ini belum menerima pelatihan apa pun setelah dinas awal mereka di Angkatan Bersenjata, yang mungkin telah dilakukan 10 tahun lalu.

# 2214
Diperkirakan satu dari sepuluh orang akan memiliki batu ginjal pada suatu saat dalam hidup mereka.

# 2215
Di pertandingan ini bertekad untuk bangkit setelah di pekan sebelumnya mengalami kekalahan.

# 2216
Di pertengahan babak, giliran Lazio yang memberikan serangan bertubi-tubi.

# 2217
Dipimpin Aipda Rudi Kiai, ketiga terduga pelaku pengeroyokan ini ditangkap saat berada di halaman Cafe Pab'S Opas Indah, pada Selasa (4/1/2022) pukul 23.30 WIB.

# 2218
Diprediksi 14,9 juta warga bakal mudik ke Jawa Barat dan 9,2 juta warga Jawa Barat bakal mudik.

# 2219
Diprediksi menjelang Lebaran, bisa mencapai 1.200 sampai 1.300 penumpang per hari," ungkapnya.

# 2220
Di Provinsi Sulawesi Tenggara ini terdapat 437 hotel.

# 2221
Dirangkum dari berbagai sumber, pasca Februari telah berlalu di Instagram sedang ramai penggunanya membagikan Story dengan stiker bertuliskan Your February Dump.

# 2222
Direktorat Jenderal Perhubungan Laut bersama Pelni pada tahun ini kembali mengadakan gratis sepeda motor naik kapal laut.

# 2223
Direktorat Tindak Pidana Siber (Dittipidsiber) Bareskrim Polri menaikkan status laporan terhadap ke tahap penyidikan.

# 2224
Direktur bidang Media dan Demokrasi LP3ES Wijayanto merasa heran dengan berbagai alasan elite partai politik ketika mengusulkan penundaan Pemilu 2024.

# 2225
Direktur Eksekutif Indonesian Resources Study (IRESS) Marwan Batubara ada potensi swasta merebut pangsa pasar PT Pertamina (Persero).

# 2226
Direktur Eksekutif Komunikasi BI Erwin Haryomo mengatakan penurunan posisi cadangan devisa pada Desember 2021 antara lain dipengaruhi oleh kebutuhan pembayaran utang luar negeri pemerintah.

# 2227
Direktur Jenderal Kependudukan dan Pencatatan Sipil (Dirjen Dukcapil) Kemendagri Zudan Arif Fakrullah mengingatkan bahaya mengunggah swafoto bersama dengan kartu tanda penduduk elektronik atau KTP-el terkait fenomena bisnis digital NFT.

# 2228
Direktur Jenderal Perumahan Kementerian PUPR Iwan Suprijanto menuturkan, yang dibangun menggunakan teknologi prefabrikasi hunian modular.

# 2229
Direktur Pendidikan Diniyah dan Pondok Pesantren Ditjen Pendidikan Islam, Waryono Abdul Ghafur.

# 2230
Direktur Utama BNI Royke Tumilaar pun mengapresiasi Tim Bulutangkis Indonesia yang kembali mencatatkan prestasi membanggakan di kancah global dan segenap keluarga besar BNI HI-Movers ikut merasakan sukacita yang dirasakan oleh Tim Bulutangkis Indonesia.

# 2231
Direktur Utama Entertainment ini mengatakan ingin memberikan fasilitas kepada musikus untuk berbisnis secara normal melalui KunciPlay.

# 2232
Direktur Utama Harian Fajar, Agus Salim Alwi Hamu didampingi Direktur FAJAR, Faisal Syam usai menerima award mengatakan, capaian Fajar di ajang IPMA dan AYRA 2022 ini membuktikan bahwa kerja keras semua teman-teman di Harian Fajar tidak sia-sia.

# 2233
Direktur Utama IHC drg Mira Dyah Wahyuni MARS mengungkapkan, peringatan Hari Ibu ini sengaja melibatkan beberapa perusahaan Badan Usaha Milik Negara (BUMN) sebagai sinergi untuk memberi layanan edukasi bagi masyarakat.

# 2234
Direktur Utama PTBA, Arsal Ismail melaporkan pembangkit listrik berbasis Energi Baru dan Terbarukan (EBT) ini dilakukan sejalan dengan salah satu dari tiga fokus agenda dalam Presidensi G20 Indonesia, yaitu transisi energi yang berkelanjutan.

# 2235
Dirinya harus kehilangan kakinya akibat kecelakaan kerja di Sawahlunto, Sumatera Barat.

# 2236
Dirinya juga mengimbau masyarakat agar selalu waspada terhadap bahaya kelistrikan di musim hujan.

# 2237
Dirinya kemungkinan besar tengah mempersiapkan diri untuk ikut FIFA Matchday September 2022 melawan Curacao di akhir September 2022 mendatang.

# 2238
Dirinya menambahkan, rencananya hari ini polisi bakal melakukan ekspose kasus.

# 2239
Dirinya menambahkan terletak pada kombinasi material penyusun jok.

# 2240
Dirinya mengalami kecelakaan yang berakibat fatal saat hendak mengambil orderan pelanggan.

# 2241
Dirinya menjelaskan bahwa api berasal dari lantai satu ruko yang menjual perlengakapan dekorasi tersebut.

# 2242
Dirinya setuju dan mendukung langkah pemerintah.

# 2243
Dirinya yang juga sebagai Wakil Ketua PB IKASI itu pun juga menerangkan bahwa para atlet Kaltim, tetap melakukan latihan seperti biasa, terutama jelang latih tanding ke Korea.

# 2244
Dirmanto melanjutkan, lima anggota yang belum menunjukkan hasil signifikan itu akan ditindak lanjuti dengan pemeriksaan lab forensik supaya akurat.

# 2245
Di ruang persidangan, terdapat majelis hakim yang diketuai oleh Djuyamto, lalu ada tim JPU, dan ada pula tim pengacara terdakwa.

# 2246
Di ruang seorang direktur, ruang kelas, ruang rapat tak ada tertulis, dilarang kencing disini.

# 2247
"Di saat masyarakat yang semakin menderita akibat kenaikan harga BBM ini para pegawai perusahaan negara justru akan dinaikkan gajinya.

# 2248
Disadur dari informasi Kementerian Ketenagakerjaan (Kemnaker), Anda dapat memastikan bahwa telah ditetapkan sebagai melalui PT Pos Indonesia di laman bsu.

# 2249
Di salah satu tiket, tulisan ‘Michael Jordan’s first game (permainan pertama Jordan)’ tertulis di bagian depan.

# 2250
"Disamping bangunan rumah, Pusdalops mendapatkan laporan pondok pesantren rusak berat 1 unit dan RSUD Cianjur rusak sedang 1," katanya dalam keyerangan resmi.

# 2251
Disamping dukungan infrastruktur, BRI juga memberikan dukungan berupa edukasi, pendampingan, dan serta promosi bagi pelaku usaha.

# 2252
Di samping isu kenaikan harga tersebut, Muzakkir juga mendapat informasi terkait pedagang daging sapi se-Jabodetabek akan mogok berjualan selama lima hari mulai Senin (28/2) hingga Jumat (4/3).

# 2253
Di samping itu bantuan tersebut juga diserahkan bantuan 200 pohon bibit tanaman yang diserahkan oleh Kepala Dinas Kehutanan dan Lingkungan Hidup Provinsi Bali I Made Teja kepada Ketua TP PKK Kabupaten Jembrana Ny. Candrawati Tamba.

# 2254
Di samping itu, dia menilai, acara perayaan Hari Kemerdekaan dahulu lebih seru dibandingkan sekarang.

# 2255
Di samping itu, kata Cecep, menaikkan besaran merupakan kebijakan yang tidak populis.

# 2256
Di samping itu Megan dan Dila juga bakal terus berikhtiar demi kehadiran buah hati yang bakal melengkapi kebahagiaan dalam rumah tangga mereka.

# 2257
Di samping itu, menurut Kabidproftek Sespim Lemdiklat Polri ini, pada Rabu (7/12) akan mengundang perusahaan jasa titipan kilat.

# 2258
Di samping itu, saat ini Sila Tea House memiliki lebih dari 100 ragam teh dengan jumlah 100-an atau herbal kering.

# 2259
"Di samping memverifikasi beberapa keterangan dari pihak yang lain, baik pihak PSSI sendiri, pihak PT LIB sendiri, terus tadi kita konfirmasi juga kepada match commissioner itu soal bagaimana struktur dan pertanggungjawaban laporan," kata Anam.

# 2260
Di samping pengalamannya di kursi pemerintahan, memiliki kualitas pendidikan dan kepemimpinan yang mumpuni.

# 2261
Di sana ditegaskan bahwa informasi Ariel Noah kecelakaan dan sebabkan dirinya meninggal dunia adalah kabar salah.

# 2262
Di sana ditemukan ada anak yang diperiksa sudah tidak bernyawa berusia 7 tahun,” katanya kepada wartawan di Polsek Kartasura, Selasa malam, 12 April 2022.

# 2263
Di sana tertulis sekitar tahun 1600 sampai 1700 masehi.

# 2264
Disebutkan bahwa kegiatan ini dilaksanakan secara serentak di seluruh Indonesia yang dipimpin Kapolri, Jenderal Listyo Sigit Prabowo dan dilaksanakan melalui Zoom Meeting.

# 2265
Disebutkan Hendri Septa, sejauh ini Pemko Padang telah menyiapkan berbagai program untuk menanggulangi terjadinya bencana, seperti program tangguh bencana berbasis keluarga.

# 2266
Di sektor pertambangan, Presiden kembali menekankan komitmennya untuk menghentikan ekspor bahan mentah secara bertahap dalam beberapa tahun ke depan, yakni untuk bauksit, tembaga, timah, dan emas.

# 2267
Di sela-sela gugatan cerai berjalan, pernah kawin cerai sebanyak tiga kali.

# 2268
"Di seluruh Indonesia, baru ada 17,3 persen pemerintah daerah yang mengusulkan formasi di tahun 2022, yakni sebanyak 244 pemda mengusulkan formasi kurang dari 40 persen, kemudian 191 pemda belum mengusulkan formasi sama sekali," kata Iwan Syahril.

# 2269
Di setiap rumah biasanya ada pohon kelapa di dekat kolam.

# 2270
Disiagakan pula sejumlah mobil ambulans untuk mengantisipasi kejadian.

# 2271
Di simulasi 19 nama elektabilitas Anies di angka 17,1 persen.

# 2272
Disinfektan ini akan bekerja sangat efektif dalam keadaan sangat encer.

# 2273
Di sini, 16 negara dibagi dalam empat grup.

# 2274
"Di sini kalian menuntut agar saya menjelaskan yang bukan ranah dan kapasitas saya untuk berbicara, saya berharap dan saya mohon doanya aja yang terbaik buat mereka berdua."

# 2275
Di sini kita orang beriman hendaknya belajar untuk bagaimana berlaku sabar dan mengampuni setiap orang yang bersalah terhadap kita.

# 2276
Di sini, pengunjung bisa menikmati berbagai ragam menu kopi mulai dari jenis hitam hingga yang sudah diracik dengan campuran susu serta rasa lainnya.

# 2277
Di sini rancunya orang, orang menuduh saya memakan uang sedekah, padahal dari dulu saya enggak pernah makan uang bank," kata ayah dari Wirda Mansur.

# 2278
Di sisi lain, ada banyak ahli diabetes yang tak sependapat dengan Dr Unwin.

# 2279
Disisi lain, Al sudaj terbiasa menjadi Aldebaran yang sesungguhnya.

# 2280
Disisi lain, Andin yang bertemu dengan mama Sarah dan papa Surya, mengajak kedua orang tuanya untuk membicarakan hubungan antara Abimana dan Elsa.

# 2281
Di sisi lain, Cancer juga sangat sensitif dan sulit membuka diri kepada orang lain, termasuk pasangannya.

# 2282
Di sisi lain, dia juga menargetkan, ribuan UMKM Surabaya bisa melalui penguatan strategi pengembangan ekonomi dan keuangan digital.

# 2283
Di sisi lain, Firman menyebut perlu adanya kerjasama antara pihak kepolisian dan warga untuk mengantisipasi adanya praktik pungutan liar.

# 2284
Di sisi lain, hewan ternak di Dusun Kajar Kuning, Desa Sumberwuluh, Kec.

# 2285
Di sisi lain, Ketua Umum Pengprov PBSI Bali Wayan Winurjaya, menambahkan, pebulu tangkis yang diterjunkan ke Piala Presiden, berdasarkan hasil kejurprov, di GOR Swecapura Semarapura.

# 2286
Di sisi lain, semua pemain akan mendapatkan pemeriksaan terlebih dahulu, sebelum siap bermain dalam laga uji tanding pada akhir pekan nanti.

# 2287
"Disitu ada depot bangunan, rumah walet, sawit dan karet.

# 2288
Di situ one stop service, ada restoran, ada malnya, ada tempat penginapan yang menarik (dan) ramah lingkungan, sehingga orang yang mau ke dia ke sana," kata Tito dalam keterangannya diterima di Jakarta, Kamis (17/2).

# 2289
Di situ pak Kadinkes menyatakan ini semua harus dipertanggungjawabkan baik perawatnya, dokternya yang menyuntikkan ataupun penanggungjawab kegiatannya harus juga ikut bertanggungjawab," katanya.

# 2290
Di Sukoharjo juga ada suami mencuri sepeda motor dan melakukan percobaan pembunuhan terhadap korban yang tak lain adalah istrinya sendiri.

# 2291
“Di Sulawesi Selatan, Sulawesi Tengah, Sulawesi Barat, banyak sekali dan terdistribusi merata di semua tempat.

# 2292
Di tambah, angin semilir yang berhembus membuat suasana sambil santap Soto Banjar semakin syahdu, baik dinikmati sendiri maupun bersama keluarga.

# 2293
Ditambahkan, Satres Polrestabes Palembang akan melakukan penyelidikan terkait warga yang membawa Widodo saat berada di TKP (tempat kejadian perkara).

# 2294
Ditambahkan, selain layanan kesehatan, Pertamina juga memanfaatkan lokasi Rumah Kebugaran Difabel untuk membentuk rintisan usaha budidaya jamur tiram yang dijalankan oleh kelompok penyandang disabilitas.

# 2295
Ditambah lagi, beberapa minumannya juga dinyatakan tidak mengandung kalori sehingga membuat konsumen percaya bahwa itu adalah minuman yang menyehatkan.

# 2296
Ditambah lagi dengan komentar Romelu Lukaku yang mengatakan bahwa sangat menyesal bergabung dengan Chelsea.

# 2297
Dita mengingatkan ada sanksi yang bakal diterapkan kepada perusahaan atau pemberi kerja apabila tidak mendaftarkan para pekerjanya sebagai peserta Ketenagakerjaa.

# 2298
Ditangani pelatih legendaris, Cesar Luis Menotti yang membawa Argentina juara dunia di rumah sendiri pada 1978, hanya setahun berselang, ia kembali mengantarkan negaranya menjuarai kejuaraan serupa di tingkatan lebih muda.

# 2299
Ditanyakan visi dan misi, ingin pemimpin yang bagaimana? yang berintegritas, yang mampu mengatasi masalah pengangguran, mampu berperan dalam persaingan global.

# 2300
Ditargetkan pada awal tahun 2023, layanan ini sudah bisa diterapkan di seluruh stasiun KA Jarak Jauh di berbagai daerah.

# 2301
Ditargetkan, pemataan itu dapat rampung pada Agustua 2022.

# 2302
Ditelusuri, festival Berdendang Bergoyang diadakan oleh event organizer Emvrio Production.

# 2303
Ditemui di Puro Mangkunegaran, Erick Thohir mengatakan, "Ya memang kan ada dua persiapan yang harus dipastikan.

# 2304
Ditemui usai kegiatan, Dandim 1201/Mph, Letkol Inf Daru Cahyo Alam mengatakan, Upacara Peringatan Hari Pahlawan di Kabupaten Mempawah berlangsung khidmat.

# 2305
Ditemukan pada November 1936 oleh warga sekitar.

# 2306
Di Tengah Cuaca Buruk, BHS Minta Kemenhub Tidak Takut-takuti…

# 2307
Di tengah kondisi kesehatannya saat ini, Dorce telah mengingatkan anak-anaknya untuk menyakitinya, sebab dia merasa usianya tak panjang lagi di dunia.

# 2308
Di tengah persiapan itu justru diterpa isu tak sedap.

# 2309
Di tiap episodenya akan berdurasi 30 menit.

# 2310
Ditlantas Polda Metro Jaya menangkap pelaku yang menutup jalan untuk aksi balap liar di Jalan Asia Afrika, Senayan, Jakarta Pusat.

# 2311
Ditreskrimun Polda Lampung melimpahkan berkas tersangka Chairuddin alias Abu Bakar ke Kejari Bandar Lampung, Kamis (18/8/2022).

# 2312
Ditunda satu atau dua tahun agar momentum perbaikan ekonomi ini tidak hilang dan kemudian tidak terjadi freeze untuk mengganti stagnasi selama dua tahun masa pandemi,” ujarnya.

# 2313
Diungkapkan Mahrus, cakupan vaksinasi Covid-19 di lingkungan dari hari ke hari menunjukkan progress yang baik.

# 2314
Diungkapkannya, aplikasi yang dibuat mengambil tema kesehatan dengan detail yang berfokus pada Mental Healty atau Kesehatan Mental.

# 2315
Diungkapkan Puan, sebagian besar delegasi juga menyatakan produk hukum Indonesia merupakan produk yang berpihak pada perempuan.

# 2316
Diungkap oleh Inul Daratista, DBD yang dialami sang putra membuat hatinya remuk.

# 2317
Diungkap Yafet Rissy mendukung penuh langkah-langkah yang telah dilakukan oleh penyidik Polres Serang Kota.

# 2318
Di Unit Reskrim, keluarga korban menuturkan kronologis kejadian bagaimana pelaku yaitu Mulyadi mengancam korban.

# 2319
Di universitas swasta ini terdapat program studi kedokteran yang telah terakreditasi A oleh BAN-PT.

# 2320
Di urutan ketiga, ada Argentina.

# 2321
Diutamakan berlatar belakang pendidikan S2 dan seterusnya sesuai dengan jabatan yang dilamar.

# 2322
Di video selanjutnya tampak wanita dengan pakaian serba hitam tadi sudah berlumuran lumpur akibat jatuh bersama motor bekas curiannya.

# 2323
Di Villa, Kamara diikat dengan durasi kontrak selama lima tahun.

# 2324
Diwarnai drama kartu merah Toni Kroos, Real Madrid cuma bisa bermain imbang 1-1 dengan Girona di Estadio Santiago Bernabeu, Minggu (30/10/2022).

# 2325
Di WBL telah didirikan Pos Pengamanan, termasuk upaya agar jalan poros tidak terjadi kemacetan, ada kemungkinan pihaknya akan tetap memecah arus Lalin mulai dari Tuban dan Gresik.

# 2326
Di wilayah wilkum Polsek Denbar terdapat 11 desa dan kelurahan.

# 2327
DJ Kiki Amalia akhirnya menikah lagi setelah 10 tahun menjanda.

# 2328
Djohermansyah mengatakan, alasan ini dilatarbelakangi banyaknya DOB dinilai gagal usai dimekarkan.

# 2329
Djohermansyah menyarakan, agar kepala daerah yang habis masa jabatannya itu diperpanjang saja.

# 2330
D mengenai Cancer Urology dan Infertilitas dengan moderator dr. Indrawarman,Sp.

# 2331
“Doain saja lancar karena kemarin sempat keguguran semoga lancar sampai kelahiran,” kata Nazmi.

# 2332
Doddy Naksabani mengatakan pihaknya sama sekali tidak melibatkan warga binaan pemasyarakatan (WBP) karena tidak ada kegiatan.

# 2333
Dodik Kurniawan, warga Dusun Pidodo Desa Sumput Kecamatan Driyorejo - Gresik, Rabu (16/2/2022).

# 2334
Dokter Boyke memberikan saran kepada saran agar berhubungan intim tak membosankan, tetapi nikmat.

# 2335
Dokter Boyke mengungkapkan pentingnya wanita mendapat kepuasan saat berhubungan intim dengan pasangannya.

# 2336
Dokter mengatakan bahwa konsumsi ivermectin dapat memiliki konsekuensi yang mematikan.

# 2337
Dokter selalu menyarankan agar berhati-hati dalam hal perlindungan terhadap masalah kesehatan seksual.

# 2338
Dokter spesialis gizi klinik, dr Cindiawaty Josito Pudjiadi, MARS, MS, SpGK., menuturkan bahwa daging merah memiliki nutrisi yang baik dan dibutuhkan tubuh.

# 2339
Dokter tim Borneo FC, Muhammad Yusuf Zulfikar merasa bersyukur kompetisi Liga 1 bisa kembali bergulir setelah terhenti selama dua tahun lamanya.

# 2340
“Dokter yang tekun dan mau melayani masyarakat sepenuhnya sebagai seorang provider sekaligus manajer di Puskesmas tidak lebih dari 10%.

# 2341
Dokumen tersebut menyerukan saling pengertian dan solidaritas yang lebih besar untuk menghadapi masalah yang dihadapi dunia.

# 2342
DOLOKSANGGUL, (tubasmedia.com) – Untuk mengantisipasi penyebaran Covid 19, Pemerintah Kabupaten Humbang Hasundutan (Humbahas) melakukan jemput bola untuk melaksanakan vaksin Booster kepada masyarakat yang belum divaksin Booster maupun Vaksin 1-2.

# 2343
Doni (43), saudara korban, menuturkan, saat itu dia juga ikut menyaksikan laga derbi Jawa Timur itu.

# 2344
Doni Salmanan Susul Indra Kenz Dilapor ke Bareskrim Polri Soal Binomo, Bernasib Sama?

# 2345
Doni tak hadir secara langsung dalam sidang di Pengadilan Negeri Bale Bandung itu.

# 2346
Dorce yang lahir dengan nama asli Dedi Yuliardi itu hadir dalam pemakaman Sultan Ternate Mudaffar Sjah dan hadir bersama-sama ke dalam deretan keluarga Kesultanan Ternate.

# 2347
Dorong kreativitas masyarakat, PT KAI menggelar Logo Design Competition with LRT Jabodetabek pada 13 Juni hingga 8 Juli 2022.

# 2348
Dortmund sudah bersedia untuk mengaktifkan klausul pelepasannya yang berkisar 75 juta euro.

# 2349
Dosen Ilmu Komunikasi Universitas Muhammadiyah sekaligus Relawan Mafindo Wilayah Raya Frida Kusumastuti memberikan sejumlah tips bagi pembeli agar aman bertransaksi secara daring.

# 2350
Download Video Youtube Jadi MP3 MP4 di HP tanpa Aplikasi?

# 2351
DPD telah menerima 173 usulan DOB.

# 2352
DPR Fraksi PKS lantang dukung Mahfud MD bersuara mengawal kasus tewasnya Brigadir J yang diduga dibunuh atas perintah Ferdy Sambo.

# 2353
DPR membahas masalah pendidikan di Salatiga.

# 2354
DPR pun memasukkan revisi UU IKN ke dalam Program Legislasi Nasional (Prolegnas) Prioritas 2023.

# 2355
DPR selanjutnya meminta agar Mendikbud Ristek Nadiem Makarim kembali mengkaji RUU ini lewat dialog dengan pihak-pihak terkait.

# 2356
Draf UU tersebut rencananya akan diterima oleh Menteri Sekretaris Negara (Mensesneg) Pratikno.

# 2357
Driver ojek online tergabung dalam Gabungan Ojek Roda Dua Medan Sekitar (Godams) menolak kenaikan BBM Pertalite.

# 2358
Drugs General Controller of India (DGCI) juga telah menyetujui penggunaan darurat Covovax pada akhir tahun 2021.

# 2359
D., sebagai Direktur Program Pendidikan Vokasi.

# 2360
DS sendiri merupakan anak dari pasangan Ani Safitri dan Musdin Sianipar yang tinggal di Dusun Tapian Nauli, Desa, Juhar, Kecamatan Desa Bandar Khalifah.

# 2361
Dua Bobotoh bernama Ahmad Solihin dan Sopiana Yusuf harus meregang dalam insiden tersebut.

# 2362
Dua dari 170 tamu yang hadir di pesta itu dinyatakan positif terinfeksi virus corona.

# 2363
Dua di antaranya berasal dari Provinsi Donestk dan Luhansk, wilayah di Ukraina yang akhirnya diakui kedaulatannya oleh Rusia.

# 2364
Dua diantaranya ditemukan tewas mengenaskan dengan kondisi tubuh dimultilasi dan ditemukan ditempat yang berbeda.

# 2365
Dua gol kemenangan Indonesia dicetak oleh Kadek Arel dan Ronaldo Kwateh.

# 2366
Dua gol kemenangan Timnas Indonesia dicetak lewat Egy Maulana Vikri (7) dan Witan Sulaeman (35â€™), sementara satu gol Kamboja lahir melalui Sareth Krya (15â€™).

# 2367
"Dua ini ada di lokasi tapi tidak terlibat, namun kami masih dalami," ujarnya, Jumat, 25 Maret 2022.

# 2368
Dua kali bertanding di sini dan bisa membawa Indonesia juara.

# 2369
"Dua kali dilakukan (pemeriksaan) dokter dengan peralatan USG terstandar," pungkasnya.

# 2370
Dua laga digelar dalam waktu bersamaan, Selasa (25/10/2022) pukul 23.45 WIB.

# 2371
Dua, menguatkan putusan sidang Komisi Kode Etik Polri," ujar Agung saat membacakan putusan banding, di Mabes Polri, Senin 19 September 2022.

# 2372
Dua pelaku yang sebelumnya diamankan polisi yakni YMB alias Yanser (34) dan MNA alias Melki (26).

# 2373
Dua peluru kendali China diluncurkan Jumat (5/8/2022) pagi, salah satunya memasuki wilayah Jepang.

# 2374
"Dua pemain anyar mainnya masih dan perlu sesering mungkin diduetkan di setiap pertandingan," katanya, Minggu (9/1/2022).

# 2375
Dua pemain ini sepertinya akan dibawa ke Samarinda untuk laga Borneo FC melawan Maung Bandung.

# 2376
Dua pembeli di pusat Kota Beureunuen, Kecamatan Mutiara, Pidie menawakan harga emping melinjo pada salah satu pedagang grosir, Selasa (1/2/2022).

# 2377
Duel pertama mempertemukan di Thuwunna Stadium, Jumat 30 Desember 2022.

# 2378
Duel Vietnam U-16 vs Indonesia U-16 di final Piala AFF U-16 2022 di Stadion Maguwoharjo, Sleman, Jumat (12/08/2022) malam WIB.

# 2379
Dugaan kandungan EG yang menjadi pemicu gagal ginjal juga belum bisa dipastikan.

# 2380
Dugaan kasus ini masih ditangani pihak terkait guna menemukan unsur pelanggaran dari pihak sekolah.

# 2381
“Duka kita pendam dalam, lelah kita singkirkan, tak ada keluh kesah.

# 2382
Dukungan itu diungkapkan oleh Menteri Luar Negeri Suriah Faisal Mekdad, yang dikutip oleh TV pemerintah Suriah, Selasa (22/2/2022).

# 2383
Dukungan pelaku kejahatan seksual yang terjadi di Nagan Raya dihukum berat juga disampaikan oleh Fuadri, anggota DPRA.

# 2384
Dukungan terhadap UMKM, terutama dalam membantu mereka untuk dapat pulih bahkan lebih berkembang lagi pascapandemi COVID-19 melalui pemanfaatan dua platform digital.

# 2385
Dukungan terutama datang dari sekutu Amerika seperti Inggris.

# 2386
Dukung Indonesia di SEA Games Vietnam, Simak Jadwal dan Saksikan Pertandingannya Live di Vision+!

# 2387
Dukung Wacana Reshuffle, PDIP: Jokowi Perlu Menteri Loyal dan…

# 2388
"Dulu sebelum ada OSS, sebelum ada OSS itu per hari paling hanya 2 ribu ijin keluar sekarang sudah angka 7 ribu sampai 8 ribu perhari," jelasnya.

# 2389
Dumfries berhasil mencetak 2 assist dan satu gol untuk membantu De Oranje lolos ke perempatfinal.

# 2390
Dunia sepakbola Indonesia berduka.

# 2391
Duo bintang Manchester United (MU) Cristiano Ronaldo dan Bruno Fernandes kembali bertemu untuk membela Portugal di Piala Dunia 2022 Qatar.

# 2392
"Dusan Vlahovic menembak tujuh kali dari garis belakang karena mereka tidak tahu harus apa dan harus bagaimana.

# 2393
Duta Besar China untuk Inggris dilarang menghadiri acara di parlemen Inggris tahun lalu karena Beijing memberlakukan sanksi terhadap anggota parlemen yang menyoroti dugaan pelanggaran hak asasi manusia di Xinjiang.

# 2394
Duta Besar (Dubes) RI untuk Brunei DarussalamDr.

# 2395
Duwa Lashi La mengatakan pejuang oposisi telah membunuh sekitar 20 ribu tentara junta.

# 2396
Dwitamari mengatakan awalnya ia membuat video tersebut karena ingin mendokumentasikan suaminya yang bekerja sebagai Juru Bahasa Isyarat (JBI).

# 2397
Echi pun mengaku hanya bisa pasrah saat atap yang terbuat dari genting tanah merah terangkat kemudian jatuh.

# 2398
Eddie Nketiah, pemain Arsenal, berpeluang menciptakan rekor saat Bodo/Glimt vs Arsenal yang bakal berlangsung pada Kamis (13/10/2022) pukul 23.45 WIB.

# 2399
Edinson Cavani dimasukkan untuk menggantikan Nemanja Matic.

# 2400
Edouard Mendy dikabarkan menolak tawaran kontrak baru dari Chelsea.

# 2401
Edukasi ini untuk mencegah masyarakat menjadi korban penawaran investasi ilegal.

# 2402
Edwin De Los Santos hanya perlu tiga ronde untuk meraih kemenangan.

# 2403
Edy Rahyamadi berterus terang siap maju lagi dalam pilkada provinsi itu pada tahun 2024.

# 2404
"Efek kekurangan gizi membutuhkan waktu untuk terlihat," ujar seorang dokter yang meminta untuk tidak disebutkan namanya.

# 2405
Efek samping yang mungkin muncul atas pemberian vaksin Sinovac antara lain nyeri di lokasi suntikan, dengan tingkat keparahan grade satu atau dua.

# 2406
Efek simpatis ini meningkatkan tekanan darah.

# 2407
Eh min kartu kredit kalian dong sekali-sekali bayarin gue kek," tutur Raffi Ahmad seperti dikutip dari kanal YouTube RANS Entertainment, Kamis, 14 April 2022.

# 2408
Eits, tak perlu jenuh karena di rumah pun bisa mencoba berbagai lezat ala restoran yang lebih sehat, lho.

# 2409
Ekonomi negara itu 'amburadul' salah satunya akibat pandemi Covid-19.

# 2410
Eko sempat berbincang dengan A yang berhasil pulang dalam keadaan selamat meski masih sedikit syok.

# 2411
Ekosistem kami memungkinkan untuk bisa memesan layanan skrining tersebut, tentu lebih mudah karena dengan website saja sudah terhubung dengan fasilitas kesehatannya, sudah bisa melakukan booking, bahkan bisa langsung pembayaran,” tuturnya.

# 2412
Eksekusi penalti akurat Zulham mengunci kemenangan 2-1 yang dibukukan Persela atas Persipa Pati di Stadion Surajaya, Lamongan, Jawa Timur, Kamis (22/9) kemarin.

# 2413
Eks Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan mengaku bahas soal transportasi umum saat bertemu Wali Kota Solo, Gibran Rakabuming Raka Selasa (15/11/2022).

# 2414
Eksistensi suku Amazon kabarnya berhasil ditemukan dengan bukti sebuah makam yang berusia 2.000 tahun di daerah Pokrovka.

# 2415
Eksistensi Usaha Mikro Kecil Menengah (UMKM) di Kota Balikpapan, tantangannya sangat berat menghadapi pandemi Covid-19.

# 2416
Eks Juru Bicara Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Febri Diansyah mengaku sudah bertemu secara langsung dengan Ferdy Sambo saat di Mako Brimob.

# 2417
Ekspektasi IB UMKM yang tinggi pada kuartal II-2022 ini, menggambarkan tetap terjaganya optimisme pelaku UMKM menyongsong kuartal III-2022,” ujarnya.

# 2418
Eks pembalap Yamaha itu tertangkap oleh kamera sedang menyaksikan sesi Latihan Bebas yang digelar Sabtu (5/11/2022).

# 2419
Ekspresi dari pasangan anyar sektor ganda putra Indonesia, Pramudya Kusumawardana/Rahmat Hidayat ketika berhasil melenggang ke final Indonesia International Challenge 2022.

# 2420
EKSPRESI SILVA - Pemain Persib Bandung David da Silva melakukan selebrasi setah berhasil mencetak gol ke gawang Barito Putera saat pertandingan Liga 1 Indonesia di Stadion Gelora Bandung Lautan Api, Jumat (16/9).

# 2421
Ekstrak kelopak bunga rosella dapat memberikan efek captopril.

# 2422
Elektabilitas dari model dinasti yang direncanakan oleh major power dari koalisi partai yang memerintah dengan PKB dan Golkar berada di dalamnya, tidak sejalan dengan kenyataan perilaku pemilih di lapangan.

# 2423
Elektabilitas Ganjar Pranowo sebesar 32,1 persen, diikuti 27,5 persen, dan Anies Baswedan 26 persen.

# 2424
Elektronic Traffic Law Enforcement (ETLE) akan diberlakukan diseluruh daerah di Sumsel, termasuk Kota Lubuklinggau.

# 2425
Elite Partai Demokrat mengapresiasi pernyataan elite Partai Nasdem yang menilai duet Anies Baswedan dan Agus Harimurti Yudhoyono (AHY) akan moncer pada 2024.

# 2426
Elkann tak mau larut dalam kritik yang diarahkan kepada Binotto.

# 2427
Elon Musk – yang menurut Forbes memiliki kekayaan bersih sekitar US$300 miliar (Rp4.300 triliun) – telah mengurangi kepemilikannya di Tesla sejak November 2021, ketika dirinya mengatakan akan melepas 10 persen kepemilikannya di produsen mobil listrik itu.

# 2428
Elvi mengimbau masyarakat, khususnya wajib pajak di KPP Pratama Surabaya Mulyorejo untuk segera melaporkan SPT tahunannya.

# 2429
Emak-emak itu berpura-pura memesan dalam partai besar.

# 2430
Emang kenapa sih Yang," ungkap Bella.

# 2431
“Emang klo muslim Sholat harus pake izin sama luhut?

# 2432
“Emang saya dukun apa bisa meramal-ramal.

# 2433
Eman Kiik Mau dengan judul Mengikuti: Meninggalkan.

# 2434
Emanuel Melkiades Laka Lena mengatakan pihaknya tetap konsisten mencalonkan Ketua Umum Golkar, Hartarto untuk maju sebagai bakal di Pilpres 2024.

# 2435
Emas 24 karat cetakan UBS 0,5 gram dijual seharga Rp 535 ribu atau turun Rp 8.000.

# 2436
Emas UBS 24 karat dengan ukuran 25 gram dijual dengan Rp 23.795.000 dan ukuran 50 gram Rp 47.492.000.

# 2437
"Emirates sangat ketat dengan kebijakan perawatan mereka.

# 2438
Emiten dengan kode saham WSKT itu menargetkan 3-4 divestasi jalan tol akan dieksekusi tahun ini, salah satunya berasal dari WTTR.

# 2439
Empat anggota keluarga yang meninggal secara berurutan itu karena mengidap penyakit.

# 2440
Empati pun mulai mengalir.

# 2441
"Empat mayat ditemukan sementara para pejabat dari negara bagian dan pasukan tanggap bencana nasional dan angkatan udara menjelajahi daerah itu," kata Institut an Gunung Nehru, bagian dari kementerian pertahanan.

# 2442
Empat poin dari dua pertandingan ini amat disyukuri oleh Devi Mark Moses.

# 2443
"Empat tahun lalu itu berbeda.

# 2444
Empat tim besar harus menelan pil pahit.

# 2445
"Enaknya dulu bisa tiap hari berenang, sekarang, sinus sakit, idung ingusan terus," tutur Tante Ernie di Instagram, dilansir pada Kamis (28/7/2022).

# 2446
Enam bulan kemudian, keluarga Pak Indra mendapat kiriman Bola Api (Daru) yang jatuh tepat di atap rumahnya.

# 2447
Enam desa itu adalah Desa Sungairaya, Desa Lawiran, Desa Sungai Langsat, Desa Tanah Intan, Desa Sungai Tabuk dan Desa Lokcantung.

# 2448
"Enam korban turun dari ojek, berdiri di sela-sela mobil parkir mobil Ayla dan minibus sambil menunggu temannya untuk wisata religi saat kejadian mereka tergencet mobil dan satu orang meninggal dunia," kata Wiji.

# 2449
Endar menambahkan, gapura tersebut apabila sudah selesai dibangun akan jauh berbeda dari gapura sebelumnya.

# 2450
Enggak mau ngambil resiko kalo ada apa-apa.

# 2451
"Enggak pernah ketemu, lost contact," jelas Prilly Latuconsina.

# 2452
"Enggak tahu ini sejak siang sudah ada di sini.

# 2453
"Enggak usah bawa-bawa Allah SWT pak.

# 2454
Enner Valencia yang menjadi eksekutor penalti berhasil mempedayai Al Sheeb.

# 2455
Entah apapun itu liriknya, yang terpenting adalah Iqbaal menyukai dan bisa jujur pada diri sendiri.

# 2456
Entah apa rahasia peraih Ballon dOr 2007 itu sehingga tidak mudah tersulut emosi.

# 2457
Entah apa yang merasukinya, menuduh saya yang bukan-bukan.

# 2458
“Entahlah, kayak kebiasaan buruk saja.”

# 2459
Entrasol Gold yang juga tinggi Vitamin D, tinggi serat, tanpa penambahan gula, serta lebih rendah laktosa dan rendah lemak, hadir dengan formula baru dan rasa lebih enak, tersedia dalam tiga varian rasa: Vanilla, Chocolate, dan Original.

# 2460
Entrepreneur Pemateri Lainnya, Lina Mariana mengatakan digital marketing adalah sebuah kegiatan pemasaran dan sangat erat kaitannya dengan branding.

# 2461
Episode 7 Yang Hilang Dalam Cinta berjudul Dia Yang Memilih.

# 2462
“Era digital saat ini adalah content is the king, yang artinya konten menjadi raja di bidang media.

# 2463
Era teknologi informasi dan digitalisasi yang berkembang di dunia saat ini, menurut Rerie, bisa dimanfaatkan menjadi bagian dari upaya untuk mempercepat pertumbuhan di sejumlah sektor yang digerakkan kalangan muda.

# 2464
Erick berharap masjid tersebut dapat menjadi tali taqwa yang berarti pahala yang berkelanjutan bagi keluarga besar dalam agama Islam.

# 2465
Erick juga memastikan harga sewa pesawat baru milik Garuda dan Citilink akan sesuai dengan harga pasar.

# 2466
Erick juga sukses memimpin penyelenggaraan Asian Games 2018 di Jakarta dan Palembang yang membawa kebanggaan Indonesia ke seluruh dunia.

# 2467
Erick menambahkan bahwa pejabat yang hadir akan lebih banyak di Solo ketimbang di Yogyakarta.

# 2468
Erick mencatat ada sejumlah direksi BUMN yang selalu mengejar bonus, padahal kebijakan yang dilakukan justru merugikan perusahaan.

# 2469
Erick Thohir dan Gibran selama satu jam terlihat berkeliling di area Pura Mangkunegaran untuk mengecek persiapan menjelang prosesi tasyakuran pernikahan Kaesang dan Erina di istana kadipaten itu.

# 2470
Eril, kamu niatnya pergi mencari ilmu dan pelajaran, malah akhirnya, kamulah yang memberikan ilmu dan pelajaran kepada kami semua.

# 2471
Erina Gudono dan Kaesang Pengarep seolah ketagihan menerima kado dari Kahiyang Ayu.

# 2472
Erlina menjelaskan, Bobor merupakan nama salah satu Dusun yang ada di Desa Benuang, Kecamatan Toho.

# 2473
Es kelapa yang milky dan warna pink ini rasanya ngobatin kangen ke jajanan ES DOGER.

# 2474
Evakuasi ini dilakukan pada 28 Februari 2022 dengan menggunakan 12 mobil.

# 2475
Evan Soumilena dan kawan-kawan dinilai pantang menyerah dan bertahan dengan baik guna menahan gelombang tekanan lawan.

# 2476
Event akbar olahraga ini menjadi sorotan semua pihak.

# 2477
Event internasional terbesar yang diselenggarakan setelah 2 tahun pandemi menimpa Indonesia ini pun tidak luput dari hasil kolaborasi pemerintah dan pihak swasta yang luar biasa.

# 2478
Event yang diikuti puluhan nasabah Mirae ini menghadirkan sejumlah pembicara dari Mirae dan MNC Asset Management.

# 2479
Evi menjelaskan kronologis penangkapan, setelah Kapolsek IV Koto bersama personel mendapat informasi dari masyarakat langsung melakukan penyelidikan dan pengintaian ke lokasi.

# 2480
"Express Body & Paint sanggup mengembalikan kondisi bodi mobil mulus kembali hanya dalam waktu 8 jam sejak perbaikan dimulai," sambungnya.

# 2481
Fabio menyebut, bahwa kemenangan ini menjadi bukti kualitas timnya yang oleh banyak pihak sempat diragukan meski di laga terakhir menang 8-0 atas Barito Putera.

# 2482
Fabrizio Romano pun menyebut pemain 27 tahun itu bakal menjadi salah satu pemain dengan bayaran tertinggi di The Blues.

# 2483
Fahmi Bachmid menyebut orang-orang yang boleh menengok Nikita Mirzani hanya dari pihak keluarga dan tim kuasa hukum.

# 2484
Fahmi juga menjelaskan, pembangunan 18 bangunan pelengkap jalan itu tersebar di 9 kecamatan.

# 2485
Fahrizal menambahkan, kegiatan ini diharapkan dapat memberikan dampak yang baik dan membantu masyarakat khususnya masyarakat maritim atau masyarakat pesisir dan para nelayan di sekitarnya.

# 2486
Faisal menduga pria paruh baya itu memperoleh keuntungan besar dengan berjualan barang haram.

# 2487
“Fakta akan kita letakkan di tengah dan kami percaya majelis hakim akan objektif dan adil dalam perkara ini,” ujar Febri di Kejagung, Rabu (5/10).

# 2488
Fakta-fakta itu, terungkap secara jelas dalam Alquran yang diturunkan 14 abad lalu.

# 2489
Fakta mengenai suku Uighur yang ada di China rupanya menarik penasaran banyak pembaca kanal Lifestyle VIVA.

# 2490
Faktanya, kebanyakan orang atau 76 persen dari mereka yang didiagnosis denganadalah orang yang tidak pernah dirawat di rumah sakit (RS).

# 2491
Faktor lainnya ialah Pemerintah selalu melakukan pemantauan secara rutin.

# 2492
Falsafah tersebut dikenal dengan nama “Tri tangtu sunda buana”.

# 2493
Fans ManCity meledek MU yang membeli banyak pemain lebih mahal ketimbang Haaland, padahal hasilnya melempem.

# 2494
Fan tetap puas meskipun gagal juara.

# 2495
“FAO itu juga ada literasi digitalnya.

# 2496
Fasilitas ini dinilai merupakan bentuk kepercayaan dunia internasional terhadap peran BTN dalam pembiayaan perumahan di Indonesia.

# 2497
Fasilitas itu akan menampung seluruh jemaah haji Indonesia dan jemaah haji negara lainnya.

# 2498
Fast and flowing di Mandalika terletak dari Tikungan 5-6, lalu sensasi 7-8-9 dan juga 13-14-15,”

# 2499
Fatimah juga sempat tinggal di Banjarmasin, Kalimantan Selatan, hingga menjadi pengurus Partai Solidaritas Indonesia atau PSI di Banjarmasin.

# 2500
Fazzio Lux untuk bulan Oktober 2022 ini dijual dengan harga Rp 22.190.

# 2501
Febrian Amanda mengaku pertama kali bertemu dengan kelurga Gen Halilintar saat turnamen di lapangan golf.

# 2502
Febrio menambahkan, Indonesia sudah pernah melakukan reformasi subsidi energi pada 2015.

# 2503
Fedorov meminta Amazon tidak mendukung pertumpahan darah dan disinformasi yang dapat dimanfaatkan Rusia melalui infrastruktur digital.

# 2504
Felicya menambahkan, rangkaian produk ini cocok dipakai untuk mereka yang berusia 25 tahun ke atas.

# 2505
Felipe Dias, pria yang lakukan operasi plastik agar mirip Ken Barbie kini bekerja jadi tukang bangunan.

# 2506
Fenomena ini terjadi ketika matahari tepat berada di atas kepala saat tengah hari, namun tak ada bayangan terbentuk.

# 2507
Ferdika diamankan di tempat kerjanya di warung pecel lele KM 11 Alang-Alang Lebar Palembang.

# 2508
Ferdinand dijerat dengan Pasal 14 Ayat 1 dan 2 Peraturan Hukum Pidana UU Nomor 1 Tahun 1946.

# 2509
Ferdy Sambo akan melanjutkan sidang dakwaan pada Kamis (20/10/2022), JPU akan menanggapi eksepsi.

# 2510
Ferdy Sambo langsung mengucap maaf kepada para anggotanya.

# 2511
Ferdy Sambo memeragakan adegan dalam rekontruksi di rumah dinas di Komplek Polri, Duren Tiga, Jakarta Selatan, Selasa (30/8/2022).

# 2512
Ferry pun yakin ia dan Venna berjodoh.

# 2513
Festival Akustik Savarazie Unplugged yang digelar di Cafe Savarazie di Costal Area Tanjung Balai Karimun, Rabu (2/2) lalu.

# 2514
Festival Riyadh, salah satu dari 15 zona hiburan juga menyaksikan tuan rumah Qatar bentrok dengan Ekuador, hingga sorakan liar dari kerumunan yang berkumpul.

# 2515
FFD merupakan turunan dari program SIMURP sekaligus bagian Climate Smart Agriculture (CSA).

# 2516
Filipina hanya butuh 1 poin di laga ini untuk memastikan tiket ke babak berikutnya.

# 2517
Filipina membuat kesepakatan pada Januari lalu untuk memperoleh rudal BrahMos dari usaha patungan Rusia-India.

# 2518
Film akan dibawa ke Toronto International Film Festival 2022.

# 2519
Film Bukan Cinderella diangkat dari novel karya karya Dheti Azmi yang menceritakan kisah anak remaja SMA yang tidak sengaja sepatunya tertukar.

# 2520
Film ini diproduksi oleh Kathleen Kennedy, Frank Marshall dan Simon Emanuel.

# 2521
Film Mara mengisahkan tentang seorang psikolog bernama Kate tengah menyelidiki teror pembunuhan makhluk astral yang menyerang sesorang saat mengalami sleep paralysis.

# 2522
Film pendek drama bernuansa romance misteri ini bercerita tentang Rhun (35 tahun), seorang penulis yang terpikat dengan seorang pembaca novelnya dan kemudian terbawa dalam situasi yang tak terduga.

# 2523
Film Tegar akan tayang di bioskop pada tanggal 24 November 2022.

# 2524
Film yang disutradarai Parker Finn ini menceritakan tentang kejadian aneh yang dialami seorang dokter.

# 2525
Financial Expert Ajaib Sekuritas, Ratih Mustikoningsih, memprediksi bahwa IHSG bakal bergerak pada perdagangan hari ini.

# 2526
Finis di posisi ketiga musim lalu menjadi modal untuk memulai musim ini dengan mendulang kemenangan.

# 2527
Fitri berharap Nikita Mirzani bisa segera mendapat keadilan.

# 2528
Fitur dan sentuhan teknologi tinggi yang disematkan pun mengukuhkan New Honda ADV160 sebagai teman berkendara terbaik untuk aktualisasi diri.

# 2529
Fitur ini bahkan dimanfaatkan oleh pengguna yang tidak bertanggung jawab dengan meniru akun beberapa brand dan tokoh ternama dengan tujuan negatif, agar dapat menyesatkan para netizen di Twitter.

# 2530
Fitur ini memungkinkan penggunanya untuk mengatur waktu untuk mengetik dan mengirimkan pesan.

# 2531
Fitur IOV juga dapat membantu pengguna Wuling melakukan beberapa perintah lainnya seperti memanaskan mesin, menyejukkan kabin, membuka tutup jendela, mengetahui lokasi mobil, hingga geo fencing.

# 2532
Fitur menggambar itu bisa didapatkan pengguna WhatsApp sesaat sebelum mengirimkan foto atau video kepada pengguna lainnya.

# 2533
Fitur selanjutnya adalah Game Booster.

# 2534
Fofana bakal menjadi pemain baru ketujuh yang dibeli Chelsea setelah Raheem Sterling, Kalidou Koulibaly, Gabriel Slonina, Carney Chukwuemeka, Marc Cucurella, dan Cesare Casadei.

# 2535
“Fokus kita ada di Bundaran Kediri,” ujarnya lewat pesan WhatsApp.

# 2536
Fosil telur dinosaurus yang pernah ditemukan sejauh ini adalah fosil telur ''Gigantoraptor'' dari Mongolia.

# 2537
Foto bersama usai seremonial pembukaan.

# 2538
Foto dari udara yang diabadikan pada 15 Juli 2021 ini menunjukkan pemandangan Pembangkit Listrik Tenaga Air (PLTA) Lianghekou di Sungai Yalong di Provinsi Sichuan, China barat daya.

# 2539
Foto: Gubsu Edy Rahmayadi memberi kuliah umum di Universitas Panca Budi Medan, Jalan Gatot Subroto Medan, Kamis (25/8).

# 2540
Foto: Humas Polres Lumajang for JPNN.

# 2541
Foto ilustrasi, petugas TIKI menerima order dari pelanggan.

# 2542
Foto ini sekaligus menjadi bukti bahwa Baby Margaretha yang sudah punya anak masih tetap bisa tampil menarik di depan kamera.

# 2543
FOTO - Kades Kojagete, Malik berpose bersama istri dan anaknya usai dilantik di Kantor Bupati Sikka, Sabtu 27 Agustus 2022.

# 2544
Foto lainnya menunjukkan di lorong apartemen di mana kegelapan telah turun.

# 2545
Foto tersebut juga diunggah akun official manchesterunited.

# 2546
Foto udara kondisi banjir limpasan air laut ke daratan atau rob yang merendam kawasan Terminal Petikemas Pelabuhan Tanjung Emas Semarang, Jawa Tengah, Senin, 23 Mei 2022.

# 2547
Foto: Yusron for JPNN Artikel ini telah tayang di JPNN.com dengan judul "Panas!

# 2548
Four Nations Singapore 2022, Malaysia, Thailand, Singapura sebagai tuan rumah dan Vietnam sebagai undangan.

# 2549
Francine menegaskan bahwa dirinya tidak mencoba menghalangi pandangan rombongan paspampres dan tidak pernah berupaya melarikan diri.

# 2550
FULL Keterangan Putri Candrawathi, Hakim: Luar Biasa Lupanya Ya.

# 2551
Gaga Muhammad sebut bahwa kasus kecelakaan yang terjadi bukan hanya kelalaian dirinya semata.

# 2552
Gagasan bahwa 55 Cancri e terbuat dari berlian telah ditentang sejak planet ekstrasurya pertama kali ditemukan pada tahun 2004, bergerak masuk dan tidak disukai, membuktikan berlian mungkin tidak selamanya.

# 2553
Gairah besar oknum perwira polisi Iptu RK main di ranjang menyebabkan janda selingkuhannya tewas seketika.

# 2554
Gaji tersebut dinilai sepadan dengan beban kerja yang mereka terima.

# 2555
Gambar pada lukisan adalah sosok dan tanaman legendaris yang menguntungkan.

# 2556
Game mobile Ragnarok Arena memiliki Fitur Idle Adventure yang akan membuat gamer bisa berpetualang secara otomatis ketika sedang dalam mode offline.

# 2557
Ganda campuran, Praveen Jordan/Melati Daeva Oktavianti akan dikenai sanksi apabila melanggar komitmen yang telah dibuat dengan timnya PB Djarum.

# 2558
Ganefo, menurut dia, belum bisa selesai pada 2022.

# 2559
Ganepo terbuat dari singkong yang digoreng sampai kering kemudian dibumbui.

# 2560
Gangguan Ginjal Akut Tembus 269 Kasus, Angka Kematian Terbanyak Ada di DKI Jakarta!

# 2561
Ganjar menanggapi santai terkait namanya yang diusulkan menjadi Capres oleh Partai Nasdem.

# 2562
Ganjar menegaskan, pihak direksi sudah menyampaikan dan dirinya meminta agar rumah sakit tersebut disterilkan terlebih dahulu.

# 2563
Ganjar mengungkapkan, seorang pasien suspek cacar monyet saat ini dalam pantauan Dinas Kesehatan Provinsi Jateng.

# 2564
Ganjar menjelaskan, dewasa ini para pejabat pemerintahan maupun pemimpin harus sensitif terhadap apa yang diinginkan masyarakat, termasuk kalangan generasi yang telah melek teknologi sejak dini.

# 2565
Ganjar Pranowo mengungkapkan bahwa jumlah kasus harian Covid-19 di Jateng mengalami peningkatan setelah munculnya varian baru Omicron XBB.

# 2566
Ganjar terkesan dengan ingatan matan ketua umum PP Muhaammadiyah itu.

# 2567
Ganjar, yang posisinya kembali berada di urutan dua setelah sempat turun tajam, juga masih harus bersaing dengan Anies.

# 2568
Ganti mentega dengan minyak zaitun, karena olive oil tinggi lemak tak jenuh, yang jadi kunci untuk menjaga kolesterol baik.

# 2569
Gapura-gapura tersebut dibuat dengan tulisan yang berbeda-beda.

# 2570
Gas melon atau gas subsidi 3 kilogram di eceran harganya meroket.

# 2571
Gatot pun mengaku tidak ada bentrokan saat mereka ramai-ramai ke sana.

# 2572
Gawang Garuda Asia dibobol Nguyen Chong melalui titik putih pada menit ke-41.

# 2573
Gawang Villa nyaris bobol di menit 11. Bukayo Saka memaksa Ezri Konsa mengancam gawangnya sendiri, namun kiper Emiliano Martinez bisa menggagalkan.

# 2574
GAYA ATTA - Gaya Atta Halilintar kala gendong Ameena keliling Roma Italia, putri Aurel Hermansyah ramai ucapan selamat 5 bulan.

# 2575
"Gedung apartemen kami penuh dengan orang sekarang karena semua orang melarikan diri dari penembakan ke pusat kota,” lanjutnya.

# 2576
Gedung parkir hidrolik ini memiliki kapasitas 200 sepeda motor.

# 2577
Gedung Putih tidak segera berkomentar.

# 2578
Gejala awal yang umum, mulai dari demam tinggi dan menggigil, sakit kepala, diare, mual dan muntah, tidak nafsu makan, nyeri otot, sakit mata, dan bintik-bintik merah pada kulit.

# 2579
Gejala-gejala ulkus lambung adalah sakit perut, mual dan muntah.

# 2580
Gejala kanker tulang bervariasi, tergantung pada ukuran dan lokasinya.

# 2581
Gejala sub varian BA.1.1 tidak berbeda dengan gejala varian lainnya.

# 2582
Gejala yang perlu diperhatikan, katanya, seperti demam, pusing dan nyeri otot.

# 2583
Gelandang Kroasia Luka Modric jadi andalan negaranya di Piala Dunia 2022 Qatar.

# 2584
Gelandang Manchester United, Antony berselebrasi setelah mencetak gol pembuka.

# 2585
Gelandang Persib Marc Klok menyampaikan kekecewaannya setelah Persib bermain imbang dengan Bhayangkara FC.

# 2586
Gelar juara jadi pelengkap debut manis Pramudya/Rahmat di Indonesia International Challenge 2022 - Ganda putra Rahmat Hidayat/Pramudya Kusumawardana sukses menuaikan debutnya di Indonesia International Challenge 2022.

# 2587
Gelar ketujuh pria penyuka jet ski ini didapat setelah menyelesaikan pendidikan Doktor di Sekolah Bisnis IPB University.

# 2588
Gelombang 23 diumumkan pada Minggu (13/3/2022).

# 2589
Gempa bumi kembali mengguncang warga di utara Australia pada Rabu pagi.

# 2590
"Genangan air Tol Merak arah Jakarta terjadi akibat dampak banjir di perumahan yang ada di sekitar km 24, hanya bisa dilalui pada lajur 3 dan 4 baik oleh dan kecil secara perlahan sehingga mengakibatkan kemacetan mengekor hingga Tol Cikupa," jelasnya.

# 2591
Genangan ini pun dapat dijelajahi dengan perahu.

# 2592
Gencar Operasi Jaring Sriwijaya, Bea Cukai Dapat Tangkapan Besar, Lihat Tuh!

# 2593
General Manager Marketing Planning & Analysis AHM Andy Wijaya mengatakan totalitas kehadiran AHM di MotoGP Mandalika mewakili semangat dukungan perusahaan untuk ajang bertaraf internasioal.

# 2594
“Generasi yang akan datang membutuhkan ilmu pengetahuan yang sesuai dengan kebutuhan kerja saat ini.

# 2595
Genre musik ini menjadi sangat populer di kalangan masyarakat karena lantunan instrumental beserta makna lagunya yang sangat dalam.

# 2596
Gerakan pengibaran bendera itu telah meluas di berbagai wilayah.

# 2597
Gerakan sholat pun telah diatur dan ditentukan tata caranya.

# 2598
Gereja Katolik Spanyol sejak lama dituding mengabaikan skandal-skandal seksual yang dilakukan oleh pejabat dan rohaniwannya dan hanya mengakui 220 kasus sejak tahun 2001.

# 2599
Getaran tersebut mengirimkan riak ke seluruh wilayah, dan dilaporkan dirasakan di Turki, Lebanon, Mesir, Yunani dan Israel di antara negara-negara lain.

# 2600
Ghebreyesus menguraikan dengan jelas keyakinannya bahwa penularan virus oleh mereka yang tidak divaksinasi dapat menyebabkan skenario yang lebih buruk pada masa depan.

# 2601
Gianni Infantino Presiden FIFA mengatakan, kesepakatan ini merupakan bukti bahwa sepak bola menjadi simbol pemersatu.

# 2602
Gibran memberikan hadiah cenderamata kepada para personel Dream Theater yang baru saja konser di Solo.

# 2603
Gibran mengkonfirmasi bahwa luasan RTH di Solo berkurang seiring banyaknya pembangunan yang dilakukan pemerintah.

# 2604
Gilang pun sempat memutar otak untuk mensiasati dengan sistem belajar daring.

# 2605
Gilang Widya Pramana angkat topi dengan perjuangan para pemain Singo Edan pada Liga 1 musim ini.

# 2606
Gim baru untuk pencinta puzzle, "Ms.

# 2607
Giok memerlukan cahaya tak langsung yang terang di sore hari.

# 2608
Gody bag dari Milna dan Chilgo sejak awal sudah dibagikan untuk menemani anak-anak sepama mewarnai.

# 2609
Gogot mengungkapkan, salah satu alasannya adalah perempuan rentan dimobilisasi, baik ketika maupun di luar Pemilu/Pemilihan.

# 2610
Gohyong Tahu - Inilah resep Gohyong Tahu super nikmat, bisa jadi camilan spesial di malam hari untuk keluarga di rumah, simak bahan dan cara membuatnya berikut ini.

# 2611
Gol dari Klok pun disambut riuh 50 ribu suporter di SUGBK.

# 2612
Gol kedua Valencia ke gawang Qatar tercipta melalui sundulan pada menit ke-31.

# 2613
Gol kemenangan Napoli ditorehkan Elif Elmas menit ke 35. Skor 2-1 berakhir hingga laga usai.

# 2614
Gol pertama tidak membuat tim kebanggaan arek-arek Suroboyo puas.

# 2615
Goris juga meminta warga untuk melakukan gerakkan 4M yakni menguras, mengubur, menutup dan memantau lingkungan rumah masing-masing untuk tetap bersih dan steril dari nyamuk DBD.

# 2616
Goyang Istana Merdeka, Siapa Sih Farel Prayoga?

# 2617
Grafis prediksi susunan pemain Prancis vs Denmark.

# 2618
Grup idola, JKT48 batal menggelar rangkaian acara 10th Anniversary Tour di Bandung pada Minggu (3/7).

# 2619
GSM Arena, Jumat (27/5), melaporkan itu tampaknya pertama kali dipasarkan di kawasan Eropa dan AS.

# 2620
Gubernur Bali, Tjokorda Oka Artha Ardhana Sukawati mengecek langsung situasi terkini Imigrasi di Bandara Internasional I Gusti Ngurah Rai, Kabupaten Badung, terkait dengan beredarnya kabar antrean pelaku perjalanan luar negeri hingga lima jam.

# 2621
Gubernur baru Pattani, Pateemoh Sadeeyamu, 57 tahun, sebelumnya adalah mantan wakil gubernur Narathiwat, dan provinsi Yala.

# 2622
Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan ikut berbelasungkawa atas meninggalnya Achmad Hermanto Dardak.

# 2623
Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan mengeklaim 91 persen warga Jakarta kini bisa mengakses taman dengan jarak hanya 800 meter.

# 2624
Gubernur Jambi inisiasi gerakan Sungai Batanghari Bersih.

# 2625
Gubernur Jawa Barat berharap festival UKM yang melibatkan 77 stan UKM tersebut bisa menjadi momentum kebangkitan ekonomi umat Islam.

# 2626
Gubernur Jawa Tengah Ganjar Pranowo di sela-sela rapat koordinasi kepala daerah PDIP di kantor Sekolah Partai PDIP, Lenteng Agung, Jakarta Selatan, Kamis (22/9/2022).

# 2627
Gubernur Jawa Tengah Ganjar Pranowo hingga Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Menparekraf) memberikan ucapan selamat dan harapannya atas pelantikan kepengurusan ALTI Jawa Tengah tersebut.

# 2628
Gubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo mengunjungi Desa Wadas, Kecamatan Bener, Purworejo, Jawa Tengah pada hari ini, Rabu (9/2/2022).

# 2629
Gubernur juga mengaku turut berbahagia dengan adanya kegiatan POMNAS ini karena akan melahirkan atlet yang luar biasa dan berkualitas nantinya, dan diharapkan mahasiswa lain di Sumbar turut berprestasi di bidang olahraga.

# 2630
Gubernur pun sempat makan bersama dengan keluarga Waji.

# 2631
Gubernur Riau Syamsuar mendukung penuh langkah Kementerian Pertanian (Kementan) dalam persiapan logistik pelaksanaan vaksinasi PMK.

# 2632
Gubernur Sumatera Utara, Edy Rahmayadi menyentil organisasi Persatuan Sepak Bola Seluruh Indonesia (PSSI) pascatragedi yang terjadi.

# 2633
Gubernur Sumsel Herman Deru mengatakan saat ini total rumah tahfidz di Sumsel mencapai 4.000 unit dari target 3.500 unit saat program ini mulai dicanangkan pada 2018.

# 2634
Gubernur Sumut Edy Rahmayadi menaruh perhatian soal banjir Medan.

# 2635
Gubernur The Fed Jerome Powell mengatakan bank sentral AS akan berpikiran terbuka ketika menyesuaikan kebijakan moneter untuk menjaga inflasi yang terus-menerus tinggi agar tidak mengakar.

# 2636
Gue berkali-kali dong (hubungan ).

# 2637
"Gue memang nggak gila sosial media, tetapi siapa yang nggak tau Jeje, dia ngajak ngomong, ini yang ngejual, makanya kenapa ia maksain itu.

# 2638
"Gue sukanya makenya dua hal.

# 2639
Gunakan saja jaringan internet pribadi dalam perangkat demi menjaga keamanan data pentingmu.

# 2640
Guna melatih sistem motoriknya dan melatih fisik serta komunikasinya.

# 2641
Guna menunjang optimalisasi pelaksanaan komunikasi politik khususnya kepada kelompok-kelompok strategis dan stakeholder terkait, maka diselenggarakanlah program KSP Mendengar,” kata Kepala Staf Kepresidenan Moeldoko dalam keterangannya, Sabtu (6/8/2022).

# 2642
Guna mewujudkan ide ini, dia melepas gerak tubuhnya di atas panggung.

# 2643
Guncangan gempa pada hari ini mengingatkan warga dengan peristiwa 4 tahun silam.

# 2644
Guntur Romli mengira bahwa Demokrat sudah selesai dengan kasus korupsi Nazaruddin saat menjabat sebagai bendahara umum, ternyata masih ada.

# 2645
Guraun Megawati itu menjadi sorotan publik.

# 2646
Guru ringan ucapan ketika memberi siswa PR.

# 2647
Gus Fahmi mengaku mempersilahkan Bendum Mardani melakukan praperadilan atas penetapan dirinya sebagai tersangka oleh KPK.

# 2648
Gus Khayat menyampaikan rasa syukurnya karena bisa hadir di tengah-tengah santri di Lampung Tengah dalam kegiatan zikir dan Doa bersama ini.

# 2649
Habib Hanif Alatas resmi bebas dari Rutan Bareskrim Polri, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan pada Senin (24/1).

# 2650
Habib Husein Ba’agil memang dikenal dekat dengan Jenderal Dudung.

# 2651
Habib Husein Ja’far Al Hadar memberikan tips menarik saat mencari jodoh.

# 2652
Habiburokhman juga menganjurkan ke Luhut untuk menerima permohonan maaf Haris-Fatia agar kasus ini bisa selesai secepatnya tanpa harus ke meja hijau.

# 2653
Habis selesai sholat subuh, lagi jalan (ditangkap),” ungkapnya.

# 2654
Hadiah penukaran kode yang berhasil diklaim, otomatis akan langsung masuk dan ditambahkan ke akun FF Anda.

# 2655
Hadir dalam acara Malam Final Abnon 2022 diantaranya Wakil Gubernur DKI Jakarta Ahmad Riza Patria, Sekda DKI Marullah Matali, Kadishub DKI Syafrin Liputo, Dirut Jakpro Widi Amanasto, dan sejumlah pejabat lainnya.

# 2656
Hadir dalam operasi pasar tersebut Wakil Menteri Perdagangan Jerry Sambuaga yang didampingi Wakil Bupati Maros Suhartina Bohari dan Kepala Dinas Koperasi, UKM, dan Perdagangan Maros Towadeng.

# 2657
Hadir dalam pelepasan ini Wakil Duta Besar RI John Tjahjanto Boestami dan Koordinator Penerangan Sosial Budaya Meinarti Fauzie.

# 2658
Hadir juga Forkompimda Kabupaten dan instansi vertikal lainnya.

# 2659
Hadirnya Daniel Mananta di acara kajian ini pun lantas diunggah oleh akun Instagram Adrian Maulana baru-baru ini.

# 2660
Hadir pula media kampus di Tala.

# 2661
Hadir sebagai pemateri Antropolog Dr Muhajir Al-Fairusy.

# 2662
Hadir sejumlah peneliti berbagai negara, termasuk Indonesia, secara daring dan luring.

# 2663
Hadi Tjahjanto sudah 100 hari bekerja menjadi Menteri Agraria dan Tata Ruang/ Kepala Badan Pertanahan Nasional (ATR/BPN) pada Sabtu (24/9/2022).

# 2664
Haedar mendorong pemerintah gerak cepat dalam menangani PMK.

# 2665
"Hai, sehat, baik.

# 2666
"Hak angket itu digunakan dalam konteks kontrol, pengawasan terhadap pemerintah daerah, apakah harus berujung pada pemakzulan, kan tidak juga.

# 2667
Halim mengatakan WNI dideportasi dari Timor Leste pada umumnya akibat pelanggaran yang sama yaitu tidak memiliki dokumen perjalanan atau paspor.

# 2668
Hal ini akibat korban terseret dan terjatuh di aspal saat dijambret pelaku.

# 2669
Hal ini berdasarkan Surat Edaran Pelaksana tugas Direktorat Jenderal Imigrasi Kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia nomor IMI-0650.

# 2670
Hal ini berkaitan dengan perilaku dan kondisi masyarakat saat ini.

# 2671
Hal ini bertujuan untuk membantu para pedagang pasar tradisional, yang juga kesulitan mencari pasokan minyak goreng dengan harga wajar.

# 2672
Hal ini bisa menjadi masalah saat menyiapkan makanan sebab retakan itu bisa membuat banyak partikel plastik merembes ke makanan.

# 2673
Hal ini bisa menyebabkan otot-otot tubuh kita menyusut.

# 2674
Hal ini demi terciptanya pertandingan sepak bola yang benar-benar bisa dinikmati tanpa adanya konflik dan kekerasan.“

# 2675
“Hal ini diakibatkan dari pemerintah yang terdistraksi akibat konflik, goyahnya layanan kesehatan, dan naiknya orang terinfeksi sehingga mengakibatkan badai pandemi yang sangat sempurna terkait bencana penularan penyakit,” ujarnya.

# 2676
Hal ini dibeberkan di vlog terbaru Ria Ricis yang diunggah di kanal YouTube Ricis Official.

# 2677
Hal ini dicapai berkat strategi dan inovasi produk baru yang dilakukan.

# 2678
Hal ini didasari Muasasah dan Maktab yang melayani jamaah haji Indonesia.

# 2679
Hal ini dikabarkan oleh akun Twitter SocialBlade melalui cuitannya.

# 2680
Hal ini dikarenakan veneer pada gigi dapat membuat lebih percaya diri dan mempesona.

# 2681
Hal ini dikemukakan Ryan Septrianto Maulana, Wakil Ketua yang hadir ke Gedung DPRD Jatim pada Kamis (6/1/2022) sore.

# 2682
Hal ini diketahui lantaran masyarakat yang namanya merasa dicatut melapor ke KPU Kabupaten/Kota di wilayah Bali.

# 2683
Hal ini diketahui setelah kuasa hukum Doddy Sudrajat, Djamaludin Koedoeboen mengungkapkan, keinginan kliennya.

# 2684
Hal ini dilakukan agar warga mendapatkan kesempatan yang sama kendati stok minyak goreng curah terbatas.

# 2685
Hal ini dilakukan Mulai dari memperbanyak program ibadah, tunjangan khusus untuk orang tua, hingga jam kerja lebih efektif dalam empat hari.

# 2686
Hal ini disampaikan Koordinator Tepi ( Komite Pemilih Indonesia ), Jeirry Sumampouw terkait langkah-langkah politik parpol menghadapi Pilpres 2024 mendatang.

# 2687
Hal ini disampaikan langsung oleh Pelaksana Tugas (Plt) Humas Polres Metro Jakarta Selatan, AKP Nurma Dewi.

# 2688
Hal ini disampaikan oleh perwakilan Kontraktor pengerjaan Jembatan Sulawesi II, PT Hasrat Jaya Utama (HJU).

# 2689
Hal ini ditandai dengan penyematan brevet hiu kencana oleh Kepala Staf Angkatan Laut (Kasal) Laksamana TNI Yudo Margono, di KRI Alugoro-405 saat berlayar ke Teluk Jakarta, Senin (28/11).

# 2690
Hal ini diungkapkan oleh Psikolog dari Universitas Indonesia Kasandra A. Putranto.

# 2691
Hal ini diungkapkan Sekretaris Jenderal Perhimpunan Osteoporosis Indonesia (Perosi), dr. Lily Indriani Octovia, MT, M.Gizi, SpGK(K).

# 2692
Hal ini diwujudkan dengan penandatanganan nota kesepahaman () antara KPU RI dengan PPID di gedung KPU, Jakarta Pusat, Rabu 14 Desember.

# 2693
Hal ini ia bahas ketika dimintai keterangan oleh awak media.

# 2694
Hal ini jadi penekanan karena beberapa waktu lalu dua Bobotoh meninggal dunia ketika hendak masuk ke dalam stadion.

# 2695
Hal ini juga dijelaskan oleh pengacaranya, Abdul Sukur.

# 2696
Hal ini juga menyebabkan peningkatan kejahatan dunia maya.

# 2697
Hal ini juga sesuai dengan fokus Presidensi G20 di Indonesia yang salah satunya mengangkat financial inclusion.

# 2698
Hal ini karena Singapura menjadi target ekspor terbesar bisnis internasional.

# 2699
Hal ini lantas meningkatkan pendapatan yang dapat dibelanjakan di negara-negara Islam terkemuka, seperti UEA, Malaysia, Indonesia dan Brunei.

# 2700
Hal ini membuat berbagai sektor di DKI terdampak dan banyak mempengaruhi kehidupan masyarakat.

# 2701
Hal ini membuat Shena berbalik menjadi takut, karena rasa cinta di antara mereka akan menyulitkan Glen nantinya jika dia sudah tiada.

# 2702
Hal ini membuat warga yang berdampak banjir cukup dalam hingga memasuki malam kedua ini masih mengungsi ke masjid yang aman dari lokasi banjir.

# 2703
Hal ini membuktikan bahwa edukasi terkait manfaat dari BBM RON tinggi sudah berjalan dengan cukup baik.” ujar Mamit.

# 2704
Hal ini membuktikan tangan dingin Shin Tae-yong mulai bertuah.

# 2705
Hal ini mendorong pemerintah setempat untuk menyatakan keadaan bencana.

# 2706
Hal ini menggambarkan bahwa masyarakat secara tidak langsung menentukan hajat hidupnya sendiri melalui legitimasi yang diberikan kepada pemangku kekuasaan.

# 2707
Hal ini menunjukkan betapa pentingnya merawat kulit wajah untuk mengurangi jerawat dan breakout.

# 2708
Hal ini menyusul naiknya harga bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi beberapa waktu lalu.

# 2709
Hal ini pun menjadi faktor paling penting dalam menentukan tingkat kepuasan dan loyalitas nasabah KUR mikro.

# 2710
Hal ini pun turut disorot oleh pihak Kementerian Kesehatan (Kemenkes) RI yang menyebutkan dampak minuman manis pada kesehatan.

# 2711
Hal ini sama dengan mereka yang baru datang dari luar negeri dikarantina di hotel yang berbayar.

# 2712
“Hal ini sebagai langkah preventif agar tidak dimanfaatkan untuk kegiatan yang berpotensi mengganggu keamanan dan ketertiban di dalam rutan,” lanjutnya.

# 2713
Hal ini sejalan dengan harapan Bupati Humbahas Dosmar Banjarnahor yang telah menetapkan Peraturan Bupati terkait muatan lokal di sekolah-sekolah SD dan SMP di Humbahas.

# 2714
Hal ini sejalan dengan visi keempat Moeldoko Center.

# 2715
“Hal ini sesuai dengan masukan dan aspirasi dari masyarakat dan semua stakeholder pelabuhan Distrik Navigasi KSOP Benoa melalui Wilayah Kerja Serangan,” kata Sriawan.

# 2716
Hal ini tak lepas dari sebagian besar yang sudah memiliki figur potensial untuk diusung pada Pemilihan Presiden (Pilpres) 2024.

# 2717
“Hal Ini tentunya melukai hati masyarakat Aceh, mengingat sejarah panjang konflik dan pelanggaran HAM serta sejumlah korban yang belum terpenuhi haknya, terutama hak atas pemulihan harusnya menjadi pertimbangan,” lanjut pernyataan tersebut.

# 2718
Hal ini tentu tidak begitu sulit dilakukan, jika dilakukan dengan negosiasi yang saling menguntungkan oleh pemerintah dan manajemen kedua jenis lembaga keuangan itu,” tegasnya.

# 2719
Hal ini tergambar dari betapa dominannya Timnas Indonesia U-19 dalam head to head versus Filipina.

# 2720
Hal ini terlihat dalam Raperda APBD DKI hasil evaluasi Kementerian Dalam Negeri (Kemendagri) tahun 2022.

# 2721
Hal ini terlihat dari berbagai indikator yang tetap baik dan membaik.

# 2722
Hal ini tertuang dalam Instruksi Presiden (Inpres) Nomor 1 Tahun 2022 tentang Optimalisasi Pelaksanaan Program Jaminan Kesehatan Nasional (JKN) yang diteken Presiden Joko Widodo dan berlaku mulai 1 Maret 2022.

# 2723
Hal ini terungkap dalam buku â€˜Puncak Kemegahan Sejarah Kerajaan Majapahitâ€™ karya Slamet Muljana.

# 2724
Hal ini terungkap dalam Rapat Koordinasi Monitoring dan Evaluasi Mingguan Pengendalian Inflasi yang diikuti Tim Pengendalian Inflasi Daerah (TPID) se-Indonesia, Senin (31/10).

# 2725
Hal ini untuk memberikan pelayanan pembelajaran bagi anak-anak siswa di sekolah itu dengan baik.

# 2726
Hal ini untuk menghindari berbagai risiko yang bisa menyebabkan ban meletus, karena saat tekanan terlalu rendah bisa terjadi pada dinding ban defleksi (ban mobil menekuk).

# 2727
Hal ini untuk menjaga hak-hak mereka dan memastikan bahwa layanan yang diberikan kepada mereka adalah dengan cara yang terbaik.

# 2728
Hal ini untuk menjaga kebersihan dan kesehatan Anda.

# 2729
Hal ini yang membuat Valverde takjub terhadap sang rival Barcelona.

# 2730
Hal itu berdasarkan catatan dari pramusim tersebut.

# 2731
Hal itu diberitakan oleh Verrel melalui akun TikTok miliknya.

# 2732
Hal itu dikatakan Mahfud merespons pernyataan seorang pria bernama Saifuddin Ibrahim yang meminta agar 300 Ayat Alquran dihapus.

# 2733
Hal itu diketahui dalam video yang diunggah di kanal YouTube Intens Investigasi, Rabu (22/12/2021).

# 2734
Hal itu diketahui dari wawancara dengan Tien Soeharto kala masih hidup.

# 2735
Hal itu diketahui setelah adanya sebuah video dengan durasi 19 detik tersebar di aplikasi pesan singkat.

# 2736
Hal itu dilakukan sebagai salah satu upaya diversifikasi pangan.

# 2737
Hal itu dilakukan untuk mengatisipasi adanya korban gagal ginjal akut yang misterius tersebut.

# 2738
Hal itu dilakukan untuk menjaga kelestarian alam dan lingkungan.

# 2739
Hal itu disampaikan Dansatgas Pamtas Yonif 126/Kala Cakti, Letkol Inf Dwi Widodo, S.H., M.Han dalam rilis tertulisnya, Sabtu (19/2/2022).

# 2740
Hal itu disampaikan Direktur Eksekutif IESR, Febby Tumiwa.

# 2741
Hal itu disampaikan sendiri oleh melalui postingan Instagram pribadinya.

# 2742
Hal itu disebabkan adanya masalah pada rem motornya, yang ia nilai cukup berbahaya jika tiba waktu balapan di Sirkuit Buriram.

# 2743
Hal itu disebabkan oleh perubahan pola angin.

# 2744
Hal itu ditegaskan Dirut BPJS, Prof dr Ali Gufron Mukti MSc PhD.

# 2745
Hal itu diungkapkan Sri Mulyani melalui Instagramnya.

# 2746
Hal itu ia lakukan agar tak merepotkan orang sekitarnya ketika mengurus jenazahnya kelak.

# 2747
Hal itu juga akan diperkuat oleh fasilitas dan infrastruktur pendukung.

# 2748
Hal itu juga diuntungkan dengan insiden yang dialami karena mengalami crash di tikungan 10.

# 2749
Hal itu karena meningkatnya animo masyarakat dalam melaksanakan mudik.

# 2750
Hal itu karena suplai daging ke penjual stabil sehingga tidak mempengaruhi harga konsumen,” ujar Gubernur Khofifah saat meninjau Pasar Besar Madiun di Kota Madiun, Sabtu (26/2/2022).

# 2751
Hal itu lanjut Herzaky karena yang dibutuhkan masyarakat adalah selesainya setumpuk masalah minyak goreng yang berbulan-bulan tidak tuntas.

# 2752
Hal itu lantaran kondisi dunia yang makin mengkhawatirkan dan dinamika geopolitik kawasan menguji kredibilitas dan relevansi negara anggota ASEAN.

# 2753
Hal itu lantaran masa panen nanas varietas unggul itu yang sampai menunggu 18 bulan.

# 2754
Hal itu lantaran tingkat kepatuhan yang tidak bagus antara pimpinan dan bawahan.

# 2755
Hal itu membuat skor sempat sama kuat, 3-3.

# 2756
Hal itu menanggapi kritikan dari Presiden Joko Widodo yang menyebutkan bahwa masih banyak kementerian, pusat dan daerah menggunakan barang impor.

# 2757
Hal itu menjadi bukti mereka bahwa produk berupa mobilnya masih diminati oleh masyarakat.

# 2758
Hal itu menjadi salah satu sikap Antonio Deodola yang membuat Fitri Salhutera terpukau.

# 2759
Hal itu menjadi tantangan tersendiri bagi tim pelatih dalam menyusun kekuatan agar tampil prima di setiap pertandingan.

# 2760
Hal itu menurutnya, telah sejalan dengan strategi jangka panjang rendah karbon dan ketahanan iklim yang ditargetkan pemerintah untuk tercapai pada 2050.

# 2761
Hal itu merujuk data Tomtom Traffic Index 2021 yang dirilis oleh Tomtom International BV.

# 2762
Hal itu penting diperhatikan Shin Tae Yong mengingat di Indonesia mayoritas penduduk beragama Islam.

# 2763
Hal itu pun membuat pekerja atau buruh dengan gaji di bawah range gaji tersebut masih berhak mendapatkan BSU.

# 2764
Hal itu pun mendorong Isuzu untuk melakukan kajian soal EV.

# 2765
Hal itu pun tak terhindari dari pembalap hebat sekelas Marc Marquez.

# 2766
Hal itu seiring kenaikan harga minyak dunia sehingga pemerintah pusat melakukan penyesuaian dengan cara memangkas subsidi BBM yang saat ini sudah mencapai Rp 502 triliun untuk kemudian dialokasikan ke sektor lain.

# 2767
Hal itu telah diumumkan Putin sebagai langkah untuk mengisi kembali populasi yang semakin berkurang.

# 2768
Hal itu tentu juga tidak disarankan karena berolahraga baik bagi tubuh.

# 2769
Hal itu terbukti kurang efektif untuk daya gedor Persib Bandung.

# 2770
Hal itu tercermin dalam peringatan hari lahir Nahdlatul Ulama yang ke-99 bertema menyongsong 100 tahun NU merawat jagat, membangun peradaban.

# 2771
Hal itu terjadi saat sesi latihan karena Poole dianggap berbicara kelewat batas sehingga membuat marah seniornya itu.

# 2772
Hal itu, terjadi setelah uang miliaran rupiah milik teman-temannya sesama pedagang pasar yang diinvestasikan, tidak dikembalikan oleh IF (27).

# 2773
Hal itu terlihat saat mereka saling menyapa hingga sedikit bergurau di sela-sela sesi berlatih.

# 2774
Hal itu termasuk kegiatan fansign di London, Paris, Berlin, dan Madrid.

# 2775
Hal itu tertuang dalam Surat Keputusan nomor 66/I/2022 tanggal 21 Januari 2022 tentang Pemberhentian dari dan Pengangkatan Dalam Jabatan di Lingkungan TNI.

# 2776
Hal itu terungkap setelah penyidik memeriksa sejumlah saksi yakni Biro Jasa CV Barokah Putra Perkasa, Sarifudin alias Udin; Staf Legal PT Indomarco Prismatama Samarinda, Hatta.

# 2777
Hal itu turut membuat Dybala kepincut mengingat saat ini gaji besar tengah diinginkan pemain berusia 28 tahun itu.

# 2778
Hal itu yang diinginkan Wishnutama.

# 2779
Hal lain yang membuat kliennya akhirnya melaporkan balik sang dosen adalah pencemaran nama baik.

# 2780
Halo Baladewa… Kami Dewa19 memohon maaf atas pembatalan performance kami yang seharusnya dilaksanakan pada hari ini di The House Convention Hall Bandung tanggal 19 Maret 2022," tulis akun tersebut, dikutip VIVA Selasa, 22 Maret 2022.

# 2781
Hal senada disampaikan Dani, penumpang pesawat lainnya.

# 2782
Hal senada juga di amini CEO Semen Padang FC, Win Bernadino.

# 2783
Hal senada juga disampaikan oleh Naryo, bahwa hujan es yang terjadi pada sore hari di kawasan permukimannya di Wiyung, terjadi sebanyak dua kali.

# 2784
Hal serupa juga disampaikan Nengah Putrawan, salah satu pengguna kendaraan umum yang beroperasi sejak 2020 lalu itu.

# 2785
Hal serupa juga terjadi pada serapan bea balik nama kendaraan bermotor (BBNKB) sebesar 164,77 persen atau nominal Rp227,46 miliar.

# 2786
Hal tersebut akan dilakukan menyusul ada beberapa laporan lokasi yang masih terisolir karena jalannya tertimpa reruntuhan bangunan akibat gempa.

# 2787
Hal tersebut akan mempengaruhi Maximum Takeoff Weight (MTOW) alias berat lepas landas.

# 2788
Hal tersebut berbeda dengan yang memiliki sifat lembut dan pasif.

# 2789
Hal tersebut diamini oleh pemilik pertashop di Kecamatan Tegalrejo, Kota Jogja Jhonson Simbolon.

# 2790
Hal tersebut dikarenakan masker wajah ini dibuat menggunakan campuran bahan – bahan alami pilihan.

# 2791
Hal tersebut dikarena tempe dan tahu adalah jenis gorengan yang paling banyak dicari konsumen.

# 2792
Hal tersebut dikatakan lantaran ia mengaku tidak cocok dengan jurusan kuliahnya.

# 2793
Hal tersebut diketahui usai menyampaikan bahwa kliennya itu bakal menjalani agenda konfrontir terkait kasus yang membelit Teddy.

# 2794
Hal tersebut disampaikan Ketua Komnas HAM usai menerima kunjungan dari Dewan Perwakilan Rakyat Papua (DPRP) dan Koalisi Rakyat Papua terkait kasus mutilasi dan dugaan penganiayaan yang terjadi di Kabupaten Mappi.

# 2795
Hal tersebut disampaikan oleh Juru Bicara G20 Kementerian Kesehatan, Siti Nadia Tarmizi.

# 2796
Hal tersebut disampaikan oleh Kepala Sekretariat Presiden (Kasetpres) Heru Budi Hartono di Jakarta, Jumat, 3 Juni 2022.

# 2797
Hal tersebut disampaikan oleh Lesti Kejora.

# 2798
Hal tersebut disampaikan Wagub Riza menjawab pertanyaan apakan Jakarta sudah masuk fase endemi COVID-19 saat ini.

# 2799
Hal tersebut disinyalir berdampak pada permainan Chico yang tak mampu tampil lepas ketika melawan Brian Yang.

# 2800
Hal tersebut diungkapkan oleh Wendy dalam akun YouTube milik Luna Maya.

# 2801
Hal tersebut diungkapkan saat berbincang dengan di kanal YouTube BW.

# 2802
Hal tersebut, ia sampaikan saat melihat pameran hasil kerajinan para pengrajin disabilitas pada pertemuan rutin TP-PKK Kota Pontianak di Aula Rumah Jabatan Wali Kota Pontianak, Senin 1 Agustus 2022.

# 2803
Hal tersebut juga disampaikan oleh kuasa hukum Roro, Andika.

# 2804
Hal tersebut, lanjut Mendag Lutfi, telah membuat resah petani sawit.

# 2805
Hal tersebut membuat penilaian positif di masyarakat semakin meningkat.

# 2806
Hal tersebut membuka peluang lebar untuk mendapatkan e internasional seperti dari pengusaha Korea yang masuk ke Indonesia melalui ekosistem perbankan yang dimiliki Shinhan Bank,” ujarnya menambahkan.

# 2807
Hal tersebut, menurutnya, lantaran kini DPR telah menjadi layaknya 'pemerintah'.

# 2808
Hal tersebut menyusul telah terbentuknya pengurus ESI di 15 kabupaten/kota di Provinsi Lampung.

# 2809
Hal tersebut tercermin dari rasio NPL secara konsolidasian yang manageable di level 3,09 persen.

# 2810
Hal tersebut terjadi berkat pemerintah yang melonggarkan masyarakat bisa melakukan mudik lebaran 2022.

# 2811
Hal tersebut untuk mengetahui berapa banyak bensin yang kamu butuhkan untuk mengisi kembali.

# 2812
Hal yang cukup menarik juga bagi mantan pemain terbaik dunia tersebut.

# 2813
Hamdan lalu menyampaikan keinginan Hendro kepada Itong.

# 2814
Hamilton tampil simpel mengenakan tank top garis-garis warna kuning cerah dan hotpants bergaya kasual.

# 2815
Hamilton, yang finis ketiga di balapan pembuka musim kemudian finis ke-10 di Jeddah, mengatakan bahwa dirinya tidak berharap banyak bisa tampil kompetitif di Sirkuit Albert Park, yang telah memiliki wajah baru, akhir pekan ini.

# 2816
Hamim menegaskan bahwa semua kemungkinan kesalahan dan penyebab kekerasan terjadi dalam tragedi itu, akan terus didalami.

# 2817
Hamka Haq mengatakan malam itu sangat spesial dan istimewa, terlebih diiringi Gebyar Salawat oleh Syubbanul Muslimin Indonesia.

# 2818
Hampir 1,2 juta stunting lahir tiap tahun apabila masyarakat tidak melakukan apa-apa.

# 2819
Hana juga berharap agar kedepannya bisa berkembang ke arah yang lebih positif dan tidak mudah menyerah begitu saja.

# 2820
Handoko pun mengaku tidak mengetahui isi dari undangan yang ditujukan kepada kliennya itu.

# 2821
Hantoni Hasan bakal calon Gubernur Lampung.

# 2822
"Hanya 17 dari 34 provinsi yang melapor pada pekan terakhir yaitu antara tanggal 25 sampai dengan 31 Juli 2022," tambah Wiku.

# 2823
Hanya, bibit yang dipilih Suntoro Adi Wibowo (32), warga Desa Wonotoro, Sukapura, Kabupaten Probolinggo, membawa masalah, karena ia menanam ganja!

# 2824
Hanya dengan Menunjukkan KTP, Putrice Dilayani dengan Baik di…

# 2825
Hanya dengan smartphone saja, Anda dapat melakukan pembayaran tagihan listrik, air, pulsa, internet, cicilan, TV cable, bahkan BPJS.

# 2826
Hanya di babak kedua pada menit-menit akhir sering drop,” ia menambahkan.

# 2827
Hanya mengemas satu poin, namun ManCity tetap berada di puncak klasemen sementara Premier League dengan koleksi 57 angka.

# 2828
Hanya Mirah (26) perempuan bersuami pemilik toko bunga di seberang studio tato Rendra yang sejak awal pertemuan mereka selalu bersikap ramah membuat Rendra diam-diam jatuh hati.

# 2829
Hanya oleh orang yang beruntung.

# 2830
Hanya saja, kamu harus menggunakan gula vanila dan mentega (bukan margarin) untuk membuat kue kering ini.

# 2831
Hanya saja, lanjut dia, ada beberapa televisi swasta yang sampai sekarang “tidak mengikuti’ atau “membandel” atas keputusan pemerintah, yakni RCTI, Global TV, MNCTV, Inews TV, ANTV, TV One, dan Cahaya TV.

# 2832
Hanya saja menurut Aktivis 98 ini, Ketua Umum Surya Paloh, pendiri Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono (SBY), Mantan Wapres Jusuf Kalla dan PKS belum deal.

# 2833
Hanya saja, Nanang memastikan pihaknya akan melakukan penyelidikan untuk memastikan kebenaran video mesum selebgram Bali itu.

# 2834
Hanya saja Novel tak merinci secara jelas nama ormas yang dimaksud tersebut.

# 2835
Hanya saja, tangis Devy tetap bercucuran sembari memanggil nama kedua anaknya tersebut.

# 2836
"Harapan mereka, Sandiaga mampu mengkreasikan lapangan kerja yang berinovatif bagi kaum milenial," ungkapnya.

# 2837
“Harapannya dengan go-public, Fox Logger semakin maju dan tumbuh signifikan,” ujarnya.

# 2838
Harapannya, kami bisa menjadi pemenang, baik Pilpres, Pileg maupun Pilkada dalam kontestasi politik 2024,” ujar pria yang akrab disapa Ijeck tersebut.

# 2839
Harapannya, kata Made Merta, kedepannya, program lingkungan ini akan dikaitkan program desa wisata yang kini tengah digalakkan Desa Selanbawak.

# 2840
“Harapannya, penyegaran ini bisa lebih meningkatkan semangat lagi untuk bekerja," ungkap Harnojoyo seusai melantik di ruangan Wali Kota Palembang.

# 2841
"Harapan pengungsi agar bantuan dari pemerintah segera direalisasikan untuk membangun kembali rumahnya," tutur Anggie yang juga Ketua Umum Gerakan Masyarakat Peduli Anak dan Remaja Indonesia (Gempari).

# 2842
"Harapan saya semoga kegiatan ini semakin doperbanyak.

# 2843
Harap-harap cemas mungkin sedang melanda seluruh pemain saat ini.

# 2844
Harapnya jika warga telah mahir menjahit, Pemkot turut memberdayakan warga di RT 12 untuk program pembuatan seragam gratis bagi pelajar.

# 2845
Hard Gumay mengatakan bahwa akan ada video asusila artis berinisial R yang menggegerkan publik.

# 2846
Harga 30 butir telur ayam saja lebih dari Rp100.000.

# 2847
Harga bahan makanan dalam keranjang ini naik dan menyulitkan rumah tangga.

# 2848
Harga BBM Shell Turun Mulai 1 November 2022, Ada yang Lebih Murah dari Pertamax!

# 2849
Harga Bitcoin anjlok ke level terendah senilai 16.592 dollar AS per keping pada Kamis sore waktu Amerika Serikat.

# 2850
Harga cenderung naik kalau distribusi bawang yang kurang lancar sehingga tak bisa memenuhi permintaan pasar.

# 2851
Harga CPO di pasar domestik yang sebelumnya berkisar Rp15.000 per kilogram, kini turun di angka Rp9.300 per kilogram.

# 2852
Harga emas Antam melemah Rp 8.000 per gram hari ini, sehingga dibanderol sebesar Rp 957 ribu per gramnya.

# 2853
Harga emas Antam naik lagi, Sabtu 24 September 2022 setelah stabil tiga hari terakhir.

# 2854
Harga Emas Antam Segram Naik Jadi Rp972.

# 2855
Harga minyak goreng di Malaysia lebih murah dari Indonesia.

# 2856
Harganya bisa ratusan ribu hingga jutaan rupiah.

# 2857
“Harganya ya variasi, tapi rata-rata Rp400 ribu.

# 2858
Harga Pertamax tidak mengalami penyesuaian.

# 2859
Harga Tandan Buah Segar (TBS) juga naik Rp 446 per kilogram dari Rp 2.272 per kilogram jadi Rp 2.126 per kilogram.

# 2860
"Harga telur tidak karuan apalagi nanti menjelang hari-hari besar seperti Idul Fitri, bukan naik lagi tetapi berubah harga," pungkasnya.

# 2861
Harga yang sudah naik, akan naik lagi kalau harga-harga komoditas lain naik.

# 2862
"Hari ini agendanya mengenai perbaikan alamat dari penggugat terhadap panggilan tergugat 1. Tadi penggugat sudah memasukan perbaikan," ujar kuasa hukum Ustadz Yusuf Mansur, Arief Muchtar kepada MNC Portal, Kamis (13/01/2021).

# 2863
Hari ini dilaksanakan di Batu Belubang, yang kita harapkan akan memberikan warna baru.

# 2864
Hari ini, Iwan Bule diperiksa selama 5 jam oleh penyidik di Polda Jatim.

# 2865
Hari ini juga kita salurkan kepada warga korban gempa, dimulai di Desa Cijedil ini, mengingat daerah ini merupakan salah satu wilayah yang mengalami dampak paling parah," papar Prabawa Ajie.

# 2866
Hari ini juga menjadi hari yang spesial karena setiap anak berkesempatan untuk mengungkapkan rasa cinta kepada ibu mereka masing masing.

# 2867
Hari ini, Jumat (5/8/2022) Komnas HAM mengagendakan meminta keterangan pihak kepolisian terkait balistik dalam rangka penyelidikan kasus tewasnya Brigadir J. Foto Komisioner Komnas HAM RI Beka Ulung Hapsara.

# 2868
Hari ini, Jumat (9/12/2022), putra bungsu Presiden Joko Widodo (Jokowi), Kaesang Pangarep mengikuti prosesi siraman di kediamannya di Sumber, Banjarsari, Solo.

# 2869
Hari ini, kader PPP Jakarta dan Sumatera Barat bertemu, untuk menyusun langkah perjuangan mereka.

# 2870
"Hari ini kami mendampingi untuk survei lokasi.

# 2871
"Hari ini kan relasinya Mas Anies sama pengantin, nanti malam keluarga," kata Taufik, Sabtu (30/2/2022).

# 2872
Hari ini (kemarin) main kano dengan prokes ketat.

# 2873
"Hari ini kita kedatangan Raffi Ahmad, CEO Founder dari RANS Entertainment Company.

# 2874
Hari ini milik Utsman, esoknya sang Yahudi, lusa Utsman, dan seterusnya.

# 2875
Hari ini, prokes dan booster di masifkan, biar tidak ada Covid-19.

# 2876
“Hari ini yang jelas diusung presiden itu cuma satu saja, Prabowo kan dari partainya,” kata Desmond di Kompleks Parlemen Senayan, Jakarta, Senin (30/5/2022).

# 2877
Hari Internasional ini adalah sebuah peringatan keadilan berskala internasional yang dilaksanakan di seluruh dunia.

# 2878
Hari Listrik Nasional (HLN) tahun 2022 adalah peringatan yang ke-77.

# 2879
Harimau ini terlihat di kebun singkong warga.

# 2880
Hari pahlawan yang diperingati untuk meneladani dan mengimplementasikan nilai-nilai luhur pahlawan berlangsung dengan khidmat.

# 2881
Hari pernikahan adalah momen sakral bagi calon mempelai dan selalu menjadi momen yang ditunggu-tunggu.

# 2882
Hari Raya Waisak identik dengan diadakannya festival lampion di -tempat ibadah umat Buddha-.

# 2883
Hari Santri Nasional diperingati Lapangan Pondok Pesantren Nurul Fikri Banjarbaru, dihadiri Wali Kota HM Aditya Mufti Ariffin.

# 2884
Harry Maguire belakangan kerap disorot penampilannya.

# 2885
Harsiwi Achmad juga memaklumi masalah yang menimpa Lesti Kejora beberapa waktu lalu.

# 2886
"Harta bersama tidak ada dalam gugatan perceraian ini," ujar Zikri.

# 2887
Harus kembali latihan vokal selama berbulan-bulan, Robert mengaku tak mengambil inspirasi dari mana-mana karena ingin memerankan sosok Batman yang orisinil dan berbeda.

# 2888
Harus untuk hal-hal yang produktif,” ucap dia.

# 2889
Hary Tanoe menyebut Timnas Futsal Indonesia tidak boleh terlena dengan pencapaian di edisi-edisi terdahulu.

# 2890
Hasbiallah menyindir pembangunan JIS yang tak lebih dari sekadar lapangan sepak bola kelas tarkam alias antarkampung.

# 2891
Hasil 1-1 sudah cukup meloloskan Vietnam dan Thailand ke semifinal Piala AFF U-16 2022, sekaligus menyingkirkan Timnas Indonesia U-19 karena aturan head to head.

# 2892
Hasil 9 pertandingan Biaconeri di pentas hanya mendapatkan 3 kemenangan, 4 hasil imbang dan 2 kekalahan.

# 2893
Hasil akhir Piala Dunia 2022 antara Portugal vs Ghana, Jumat (24/11/2022) dini hari WIB, saling balas gol pada babak II usai babak I yang hambar.

# 2894
Hasil dari lelang berupa donasi yang terkumpul hingga puluhan juta rupiah, hasilnya akan disumbangkan untuk kegiatan amal.

# 2895
Hasil dari pelatihan itu, sekarang dipamerkan.

# 2896
"Hasil dari pendataan tim pendampingan keluarga (TPK), bahwa ditemukan 12.165 keluarga di Kabupaten Mura beresiko stunting," kata M Nizar.

# 2897
Hasil dari play-off Kualifikasi Piala Dunia 2022 yang dijalani Swedia pertengahan tahun ini disebut-sebut bakal menentukan nasib Ibra di AC Milan.

# 2898
Hasil di final leg kedua ini membuat Arema FC berhasil menjadi pemenang dengan skor agregat 1-0 setelah menang 1-0 pada partai leg pertama di Stadion Kanjuruhan, Malang.

# 2899
"Hasil identifikasi ini telah dicocokkan dengan pihak keluarga.

# 2900
Hasil imbang akan menguntungkan Kroasia, mengingat mereka mengalahkan Kanada terakhir kali dan bermain imbang dengan Maroko di pertandingan pembukaan mereka.

# 2901
Hasil imbang terjadi dalam debut Graham Potter saat ditahan Salzburg 1-1 dalam lanjutan Liga Champions (15/9/2022).

# 2902
Hasil ini diraih setelah tim Gajah Perang menang agregat atas timnas Indonesia pada laga final.

# 2903
"Hasil ini memberikan motivasi kepada kami, ini menunjukkan kepada Honda bahwa saya masih pebalap yang bisa meraih gelar juara dunia," katanya menambahkan.

# 2904
Hasil ini membuat Qatar berada di dasar klasemen.

# 2905
Hasil ini menambah pundi-pundi medali yang diraih tim para-badminton Indonesia.

# 2906
"Hasil interogasi, mereka ini dalam mengedarkan narkotika jenis sabu-sabu di Indonesia dikendalikan warga negara Indonesia yang berada di Malaysia," kata Zulpan di Polda Metro Jaya, Senin (10/1).

# 2907
Hasil investigasi Ombudsman Republik Indonesia Perwakilan Daerah Istimewa Yogyakarta soal kasus jilbab di SMAN 1 Banguntapan.

# 2908
"Hasil investigasi petugas di lapangan sementara, dimulai karena adanya truk tronton yang remnya blong," kata Kabid Humas Polda Kaltim Kombes Yusuf Sutejo saat dikonfirmasi, Jakarta, Jumat (21/1/2022).

# 2909
Hasil itu sempat membuat khawatir fans Liverpool karena pada saat bersamaan, Ajax juga berpesta gol.

# 2910
Hasil kemenangan ini membuat Blaugrana berada di peringkat ketiga dengan tujuh poin dari tiga pertandingan.

# 2911
Hasil keputusan sidang keluar setahun sebelum Jenderal Listyo Sigit Prabowo menjabat sebagai Kapolri, yang baru dilantik pada 27 Januari 2021.

# 2912
Hasil lainnya, Kaila Mangesti P asal Jawa Barat menang dua set langsung, 6-2, 6-2 atas Ghean Desya asal Jambi.

# 2913
Hasil lie detector Ferdy Sambo masih berproses, tapi tes kebohongan Putri Candrawathi malah dirahasiakan.

# 2914
Hasil mengecewakan ini melecut semangat Setan Merah untuk bangkit saat bersua rival sekota.

# 2915
Hasilnya, 351 positif COVID-19,” kata Plt.

# 2916
Hasilnya ada beberapa Parpol di Sumsel yang belum memenuhi syarat.

# 2917
Hasilnya, antara lain, prioritas APBD perubahan 2022 untuk pembangunan desa wisata dan perbaikan infrastruktur jalan.

# 2918
Hasilnya, dalam 10 hari terakhir berat badannya mulai naik 3 kilogram.

# 2919
Hasilnya negatif," ungkapnya.

# 2920
Hasilnya sejauh ini untuk minyak goreng kemasan tersedia dan minyak goreng curah tersedia tetapi ketersediaan tidak cukup banyak.

# 2921
Hasilnya sudah kita kirim ke Jakarta,"ucap Delyunmas Ziraluo Selasa, (1/2/2022).

# 2922
Hasil pemilu tahun 2019.

# 2923
Hasil pemodelan menunjukkan bahwa tersebut tidak berpotensi tsunami.

# 2924
Hasil pendalaman pihak laboratorium forensik, kata dia, tidak untuk dikonsumsi publik, tetapi hanya untuk kepentingan penyidik yang sedang menangani perkara itu.

# 2925
Hasil Pertandingan Real Madrid Vs Leipzig Tadi Malam.

# 2926
"Hasil sidang PTDH, diberhentikan dengan tidak hormat ke tiga-tiganya.

# 2927
Hasil terburuk Borneo FC di laga kandang terjadi saat ditahan imbang Persita Tangerang dengan skor 2-2.

# 2928
Hasil tersebut merupakan modal yang sangat baik bagi Komang Ayu untuk terus menunjukan kemampuan terbaiknya di Turnamen tersebut.

# 2929
Hasil tes urine menunjukkan Velline Chu positif narkoba.

# 2930
Hasil tes wawancara akan diumumkan antara tanggal 14 - 16 Desember 2022," kata Netty.

# 2931
"Hasil untuk tahun keuangan yang telah dipengaruhi secara material oleh pandemi COVID-19, yang menyebabkan sebagian besar pertandingan untuk musim 2020/2021 dimainkan secara tertutup."

# 2932
Hasto Kristiyanto hadir di lokasi bersama Ketua Bidang Keanggotaan dan Organisasi DPP PDIP Sukur Nababan, Ketua Bidang Ideologi dan Kaderisasi DPP PDIP Djarot Saiful Hidayat.

# 2933
Hasto menyampaikan Ketua Umum PDIP Megawati Soekarno memberikan salam kepada seluruh kader di Sumbar.

# 2934
Hasyim mengatakan, Allah telah memilih para pengurus di Hidayatullah untuk mendarmabaktikan dirinya di jalan Allah lewat lembaga ini.

# 2935
'Haul' adalah sebutan yang artinya memamerkan produk yang baru dibeli dan mengunggahnya di jejaring sosial.

# 2936
Head of Supporter Development and Fans Engagement Budiman Dalimunthe menyebut, sampai saat ini, loket tiket masih dibuka secara online.

# 2937
Head unit Android berlayar 9 inci ini sudah dilengkapi memori yang besar, dengan RAM 4GB dan ruang penyimpanan 64GB yang memberikan keleluasaan bagi penggunanya.

# 2938
Heboh video soal turis asing kesulitan menarik uang di Aceh karena ketidaktersediaan bank konvensional, akademisi sebut gak ada gigi 'atret'

# 2939
Heidy mengaku bahwa dirinya mengetahui seluk beluk sang suami.

# 2940
Hellyana berharap keputusan soal capres yang diusung nantinya bisa membuat PPP mendapat suara yang banyak dan memberi kemenangan pada Pemilu 2024.

# 2941
Hendaknya kita iri pada mereka yang menebar kesalehan.

# 2942
Hendra Kurniawan Mantan Karo Paminal Propam Polri menegaskan dirinya tidak pernah bertemu Ferdy Sambo pada 13 Juli 2022.

# 2943
Hendri Satrio menyebut Gerindra akan lebih memilih kadernya Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif (Menparekraf) Sandiaga Uno.

# 2944
Hengky mengatakan, bagaimanapun ini harus segera dilakukan mengingat secara fisik dan kondisi kesehatannya sudah siap untuk dioperasi.

# 2945
Henrikh Mkhitaryan mencetak gol dari tendangan jarak dekat, usai menyambar bola muntah.

# 2946
Hepatitis misterius akut tersebut sampai saat ini belum diketahui penyebabnya.

# 2947
Hera menyebut apabila nasabah memiliki kendala maupun membutuhkan informasi maka bisa menghubungi call center BCA.

# 2948
Herdiyan mengatakan bahwa kedatangannya ke Polres Metro Jakarta Selatan telah membawa bukti terkait dugaan pencemaran nama baik yang dilakukan oleh Ade Ratna.

# 2949
Herman belum tahu ada atau tidak korban akibat peristiwa tersebut.

# 2950
Herrys mengapresiasi kebijakan pemerintah yang mendorong penjualan melalui kebijakan relaksasi Pajak Penjualan atas Barang Mewah (PPnBM), yang mampu mendukung pertumbuhan positif industri otomotif Indonesia.

# 2951
Heru Budi Hartono yang ditunjuk sebagai penjabat (Pj) Gubernur DKI Jakarta memiliki harta Rp31 miliar, di antaranya 7 kendaraan mewah.

# 2952
Heru ditunjuk oleh Presiden Jokowi untuk menggantikan Anies Baswedan.

# 2953
Herwanto menyebut kondisi kesehatan Adam Deni sudah pulih, sehingga bisa menghadiri persidangan.

# 2954
Hewan ini hidup di kawasan Timur India hingga Asia Tenggara dan juga Utara Australia.

# 2955
Hidup baru dengan keadaan kehilangan salah satu anggota tubuh yang sangat penting baginya.

# 2956
Hindari memilih masalah apa pun dengan pasangan Anda hari ini.

# 2957
Hingga akhirnya Bank Aceh keluar sebagai pemenang dengan kedudukan 30-28 di set ketiga ini.

# 2958
Hingga akhirnya fokus ke jahe merah melihat khasiatnya.

# 2959
Hingga akhirnya, Garcia berhasil menjadi pemenang di Moto3 Argentina 2022.

# 2960
Hingga akhirnya polisi menetapkan Juprius sebagai DPO (Daftar Pencarian Orang) karena 2 kali tidak hadir.

# 2961
Hingga akhir pekan ke-3 Liga 1 2022-2023, klub milik Raffi Ahmad RANS FC menempati urutan kelima atau 14 dari posisi buncit klasemen sementara.

# 2962
Hingga artikel ini dibuat, unggahan itu sudah mendapat lebih dari 172 ribu like, dan mendapat lebih dari 870 komentar.

# 2963
Hingga awal tahun 2022 Genesis IVF langsung berkembang pesat menjadi klinik bayi tabung favorit yang sudah melayani lebih dari 3.300 siklus program bayi tabung.

# 2964
Hingga berita ini diturunkan, belum diketahui penyebab berpulangnya mantan mertua Gisella Anastasia tersebut.

# 2965
Hingga hari Rabu (17/8/2022) pukul 12.00 WIB, sebanyak 511 penumpang KAI Daop 8 Surabaya batal berangkat ke daerah tujuannya, karena tidak memenuhi aturan terbaru Kementerian Perhubungan yang berlaku sejak Senin (15/8/2022).

# 2966
Hingga kini kasus pun bergulir," ungkap Tri.

# 2967
Hingga kini, kehebohan isu Sule dengan wanita bernama Riesca Rose tak kunjung mereda.

# 2968
Hingga kini, pihak Chris Rock belum memberikan tanggapan mengenai video permirntaan maaf ini.

# 2969
Hingga kini, pihak Samsat sudah melakukan upaya dengan menghubungi serta mengirimkan surat kepada Pemerintah Daerah.

# 2970
Hingga kini ratusan orang masih mendapatkan perawatan medis di sejumlah rumah sakit karena mengalami luka berat dan ringan.

# 2971
Hingga kini Vietnam mencatat 2,4 juta kasus dan 38.000 lebih kematian COVID-19.

# 2972
Hingga memasuki menit 90, gol tambahan tidak ada lagi.

# 2973
Hingga pekan keempat Indonesia jadi milik striker Madura United Lulinha dengan lima gol.

# 2974
Hingga saat ini, Pemerintah Provinsi Jawa Timur serta Pemkab dan Pemkot terus menggencarkan operasi pasar untuk mengatasi kelangkaan minyak goreng di seluruh Jawa Timur.

# 2975
Hingga saat ini tayangan podcast Dea OnlyFans dengan Deddy Corbuzier telah ditonton sebanyak 3,9 juta kali.

# 2976
Hingga turun minum, belum ada gol yang tercipta.

# 2977
Hiperglikemia yang berlangsung lama, meski tidak parah, dapat memicu gangguan kesehatan yang memengaruhi mata, ginjal, saraf, dan jantung.

# 2978
Hobi travelling tersebut digemarinya sejak dirinya kecil dahulu.

# 2979
“Hoegeng dikenal karena kinerjanya yang baik, menegakkan hukum di republik ini.

# 2980
Hoki/Kobayashi secara mengejutkan takluk dari pasangan non-unggulan milik tuan rumah, Jeppe Bay/Lasse Molhelde dua gim langsung, 15-21, 14-21.

# 2981
Holywings Jakarta Disegel, Helmi Felis Bilang Tidak Ada yang Sanggup Halangi Anies Jadi Presiden, Kecuali …

# 2982
Honda juga akan memperkenalkan penggunaan perekat struktural berperforma tinggi untuk meningkatkan ketebalan bodi CR-V 2023.

# 2983
Honda memang sedang ingin memperbaiki performa motornya.

# 2984
Honda Prospect Motor (HPM) mulai memperkenalkan calon mobil sport ultility vehicle (SUV) terbarunya ke wilayah Jawa Barat.

# 2985
Honda Sonic sendiri merupakan motor keluaran pabrikan Honda yang memiliki desain agresif dan sporty.

# 2986
Honda ZR-V merupakan All New HR-V yang awalnya dijual untuk Amerika Serikat.

# 2987
Hong Ji Hyo memiliki hubungan hubungan dengan seorang pria yang telah terjalin selama empat tahun.

# 2988
Hong Jin Young dijadwalkan akan merilis lagu barunya pada 6 April mendatang.

# 2989
Hong Kong (ANTARA) - Pemerintah Hong Kong pada Senin mengonfirmasi bahwa gelembung vaksin mereka akan diperluas hingga mencakup pusat perbelanjaan dan pasar swalayan, saat otoritas memerangi rekor lonjakan kasus baru COVID-19.

# 2990
Hornets gagal keluar dari tren negatif kalah di tujuh gim tandang berturut-turut meskipun Bridges mengemas 29 poin dan 11 rebound serta LaMelo Ball menorehkan triganda 14 poin, 10 rebound dan 14 assist.

# 2991
Host: Pak Refafi ini salah satu anggota DPRD provinsi NTT kan, hasil pemilu tahun 2019?

# 2992
Hotman mengatakan bahwa masyarakat Indonesia sangat mengharapkan pihak kepolisian untuk bertindak tegas terhadap Razman Nasution kasus dugaan ijazah palsu.

# 2993
Hotman Paris -Gaya Hidup Mewah Aspri Cantik Nurbaeny Janah, Kue Uang Dollar Benny Janah Jadi Sorotan.

# 2994
House Of The Dragon menceritakan tentang kisah 200 tahun sebelum adanya tahta Game of Thrones.

# 2995
HS ditangkap di kawasan Rungkut, sedangkan S di wilayah Banjar Sugihan, Surabaya.

# 2996
H, tamu undangan, peserta pawai drum band dari SMAN.1 belimbing.

# 2997
"Hubungan emosional gue sama Om itu sangat dekat, Om lagi sakit, gue DM lo waktu belum lo block gue," kata Posan seperti dilansir dari Pagi Pagi Ambyar.

# 2998
Hubungan itu meningkat satu level pada tahun 1956, ketika seorang pelanggan asal Amerika Serikat, Caroline Folke, meminta versi station-wagon dari sedan mewah â€˜W186â€™ 300C.

# 2999
Hubungan tersebut semakin memburuk usai Meghan menikah dengan sang pangeran.

# 3000
Hujan akan disertai angin permukaan, gelombang tinggi, dan hujan es.

# 3001
Hujan deras yang melanda ibu kota Korea Selatan, Seoul, mulai berangsur reda pada hari Rabu (10/8/2022).

# 3002
Hujan lebat dapat menimbulkan bencana hidrometeorologi.

# 3003
Hujan meteor merupakan fenomena cahaya yang melintas di langit.

# 3004
Hultatang usai melakukan pemeriksaan post mortem.

# 3005
Humas Polres Jaksel AKP Nurma Dewi mengatakan 2 kamerawan yang merekam konten prank KDRT Baim Wong dan Paula Verhoeven akan diperiksa penyidik Polres Metro Jakarta Selatan besok.

# 3006
Humor Abu Nawas: Raja Diskakmat Pakai Pertanyaan Duluan Telur atau Ayam?

# 3007
Humor selalu menjadi cara untuk membantu orang mengatasi stres dan kecemasan, meningkatkan emosi positif sambil mengurangi intensitas yang dirasakan dari peristiwa kehidupan negatif.

# 3008
Huntara khsusus santriwati penghafal al quran itu terletak di Desa Cibulakan, Kecamatan Cugenang, Kabupaten Cianjur.

# 3009
Hutapea usai memparodikan gaya pengacara kondang tersebut di Instagram.

# 3010
Ia akan bekerja sama dengan Bernardo Silva di kanan dan Kevin de Bruyne di sektor kiri.

# 3011
Ia akan bergelar Raja Charles III.

# 3012
Ia awalnya santai karena memiliki banyak uang di rekeningnya.

# 3013
Ia bahkan menegaskan posisi di klasemen sementara, posisi 13 atau tiga strip di atas zona degradasi bukan posisi semestinya.

# 3014
Ia baru saja berulang tahun ke-46.

# 3015
Ia begitu memesona sekali di sini, terlebih dress seksi merah yang dikenakannya membuat tampilan keseluruhan sangat paripurna!

# 3016
Ia begitu menggilai liga luar negeri, Francesco Totti menjadi pemain favorit yang terus dia gilai hingga saat ini.

# 3017
Ia berdalih bahwa pernyataan itu adalah bagian dari upaya membangun motivasi kepada para kepala sekolah SD dan SMP yang selama ini takut.

# 3018
Ia berdinas di Polres Metro Jakarta Timur hingga 2001 dengan mengisi sejumlah posisi.

# 3019
Ia berperan membawa Manchester United merebut treble winner pada 1998-1999.

# 3020
Ia berpesan agar senantiasa menjaga maruah institusi, bukan hanya KPK tetapi juga Kejaksaan.

# 3021
Ia bilang, selama ini pemerintah sudah mensubsidi, tapi karena harga minyak naik maka subsidi itu makin membengkak.

# 3022
Ia cetak di menit 79.

# 3023
Ia dan jajarannya langsung menangani hal tersebut dan menekankan bahwa tidak boleh ada lagi kasus penahanan ijazah.

# 3024
Ia dan warga sekitar mengaku sudah sangat resah dan takut melihat gaya tawuran pemuda saat ini.

# 3025
Ia diajak teman untuk bangkit pasca tragedi tersebut.

# 3026
Ia diduga juga menerima uang Rp1,1 miliar.

# 3027
Ia dikenal luas sebagai cendekiawan muslim.

# 3028
Ia juga berharap upaya Kemendikbudristek menayangkan film tersebut dapat mendorong mahasiswa untuk membuat karya film yang berkualitas tentang agama dan budaya.

# 3029
Ia juga memastikan berbagai barang milik warga yang sempat diamankan dalam kejadian di Wadas sudah dikembalikan ke pemiliknya.

# 3030
Ia juga menambahkan, bahwa pasal yang disangkakan hingga dengan pihak-pihak yang ditetapkan sebagai Tersangka belum dapat disampaikan.

# 3031
Ia juga menepis adanya wacana masyarakat Kalimantan Timur akan terpinggirkan dengan keberadaan pendatang yang mencapai jutaan orang di ibu kota negara yang baru sehingga berpotensi memunculkan penolakan masyarakat.

# 3032
Ia juga menilai rencana memberikan kanopi bisa membuat terganggunya perekonomian pedagang setempat.

# 3033
Ia juga menjelaskan pihaknya sedang mempelajari peluang pelayanan yang dapat diberikan saat pengoperasian pelabuhan ini nantinya dilakukan.

# 3034
Ia juga menyampaikan, ke depannya tidak akan mengacu pada angka nasional 14 persen, tetapi diharapkan berada di angka 6 persen.

# 3035
Ia juga pengertian terhadap banyak teman.

# 3036
Ia juga sedikit menyinggung rivalitas Man United dan Liverpool.

# 3037
Ia juga sudah mengetahui gaya permainan dari dan optimistis bisa menang di laga nanti.

# 3038
Ia juga tetap menjaga privasi dari ojol yang mau melakukan hubungan badan dengan dirinya.

# 3039
Ia justru khawatir karena dengan mundurnya para RT secara beramai-ramai menganggu pelayanan di tingkat RT.

# 3040
Ia keluar sebagai juara Indonesian Idol musim ketiga.

# 3041
Ia kemudian dibawa ke perusahan untuk diinterogasi.

# 3042
Ia memaparkan, peringkat UGM untuk SDG 1 berada pada posisi ke-10, melompat 6 peringkat dari tahun sebelumnya.

# 3043
Ia memastikan, koalisi dan pendaftaran pasangan calon presiden (capres) akan dilakukan sebelum September 2023.

# 3044
Ia membenahi birokrasi di Tanah Bumbu, dengan itu tahun 2013, Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Gamawan Fauzi memberinya penghargaan Innovative Government Award.

# 3045
Ia meminta polisi menangkap pelaku pengeroyokan kepadanya.

# 3046
Ia mempersoalkan klaim organisasi itu untuk mendukung 3 periode.

# 3047
Ia mempertanyakan dari mana Arie Untung mendapatkan pengetahuan agamanya.

# 3048
Ia menambahkan bahwa BA.2 saat ini terbukti sulit dikenali karena tidak selalu terdata dalam kriteria Kegagalan Target S-Gene, yang biasanya digunakan untuk membedakan Omicron yang asli dari varian-varian lainnya.

# 3049
Ia menambahkan, melalui kegiatan ini kita siswa dapat belajar secara merdeka, mengekspresikan hobinya masak dapat tersalurkan sambil tetap melestarikan budaya makanan nusantara khususnya Bangka Belitung.

# 3050
Ia menambahkan nantinya untuk program hunian sementara ini target pembangunan akan dibangun sebanyak 1.000 rumah hunian sementara dengan penunjang 7 program lainnya.

# 3051
Ia menambahkan sebagai garda terdepan mobilitas masyarakat, mitra driver Gojek terus menjadi andalan masyarakat Indonesia, terlebih selama pandemi dua tahun terakhir.

# 3052
Ia menambahkan, setelah beberapa hari penyidik terus melakukan pemeriksaan saksi sehingga akhirnya menetapkan sopir sebagai tersangka.

# 3053
Ia menambahkan untuk konsep desa religius, dalam sejak lama juga telah dicantumkan aturan larangan untuk membuat kandang ayam maupun kandang babi.

# 3054
Ia menambahkan, untuk penghargaan tersebut, Desa Wisata Keling juga mendapat penghargaan bersama sembilan desa wisata lain di Jatim.

# 3055
Ia menambahkan, upaya Baznas dalam memberikan program beasiswa cendekia Ma'had Aly ini adalah kontribusi nyata untuk menjawab problem kelangkaan kaderisasi kyai dan ulama yang saat ini dihadapi oleh umat Islam Indonesia.

# 3056
Ia mencari ketenangan dari aroma sabun cuci atau deterjen yang dipakainya.

# 3057
Ia mencontohkan pada Pemilu Kepala Daerah (Pilkada) Padang 2019, Bawaslu merekomendasikan tiga ASN yang diduga melanggar tindak pidana pemilu dan mereka mendapatkan sanksi dari Komite ASN.

# 3058
Ia menegaskan Barca unggul dalam permainan.

# 3059
Ia menegaskan, hal yang paling penting adalah faktor perilaku dan komunikasi untuk perubahan perilaku.

# 3060
Ia menegaskan, seorang prajurit TNI yang dimakamkan secara militer harus nihil dengan pelanggaran.

# 3061
Ia menegaskan, yang bisa masuk ke Padepokan hanyalah yang membawa undangan.

# 3062
Ia menekuni bisnis itu sejak tahun 2003 lalu.

# 3063
Ia menerangkan, aterosklerosis dapat terjadi ketika terdapat penumpukan kolesterol yang berlebihan di dalam pembuluh darah akibat dari konsumsi makanan yang tinggi lemak, obesitas, rendahnya aktivitas fisik, hipertensi, dan kebiasaan merokok.

# 3064
Ia menerangkan, jika di dalam keluarga penerima manfaat memiliki anak yang masih duduk di bangku sekolah dasar (SD), maka akan mendapat tambahan bantuan sebesar Rp 900 ribu per tahun.

# 3065
Ia menerangkan, sekitar separuh dari seluruh terjadi di luar pilihan perempuan membuka mata kita akan terabaikannya kebebasan reproduktif perempuan.

# 3066
Ia mengajar para muridnya itu di sebuah tempat amal di Berlin tenggara, sebelum menyalakan lampu dan melanjutkan sebagian pelajaran menggunakan obor untuk penerangan.

# 3067
Ia mengaku agresif atau lebih dulu mengejar untuk bisa berkenalan dengan kekasihnya sekarang.

# 3068
Ia mengakui, kekalahan pasangan Prabowo Subianto dan Sandiaga Uno di DKI Jakarta pada Pemilihan Presiden 2019 lalu menjadi salah satu alasan pemecatan.

# 3069
Ia mengaku telah pindah agama mengikuti keyakinan suaminya, Jerinx.

# 3070
Ia menganggap, keadaan seperti ini adalah sesuatu yang wajar.

# 3071
Ia mengantongi 25 poin, unggul lima angka dari Brad Binder, yang menempati urutan kedua.

# 3072
Ia mengatakan bahwa penangkapan berawal, pada saat personel Satresnarkoba melaksanakan giat patroli di wilayah Kecamatan Pasie Raja.

# 3073
Ia mengatakan, hilirisasi menjadi kunci agar negara berkembang bisa menjadi bagian rantai pasok melalui produksi barang yang memiliki nilai tambah, bukan hanya sebagai sumber bahan baku.

# 3074
Ia mengatakan Indonesia telah mendatangkan Fomepizole dari Singapura dan diuji coba kepada sepuluh dari 11 pasien AKI di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM) Jakarta.

# 3075
Ia mengatakan, kunjungan ini menunjukkan kuatnya komitmen AS untuk mendukung Taiwan.

# 3076
Ia mengatakan Masjid Raya Al-Jabbar merupakan karya desain Gubernur Jawa Barat yang saat itu menjadi Walikota Bandung tahun 2015 yang lalu.

# 3077
Ia mengatakan, pameran tersebut terbuka untuk umum dan akan berlangsung selama satu pekan ke depan.

# 3078
Ia mengatakan, setiap hari jumat Polres Asahan selalu berkeliling ke Masjid yang ada di wilayah kabupaten Asahan.

# 3079
Ia mengatakan, SOP pengendalian H2S rig milik PT Bormindo yang berstandar internasional telah dijalankan.

# 3080
Ia mengatakan usul tersebut sudah disampaikan pada Presiden Grab Indonesia Ridzki Kramadibrata.

# 3081
Ia mengimbau seluruh orang tua siswa, baik siswa SD/Madrasah Ibtidaiyah (MI) agar berkenan memberikan izin kepada putra-putrinya untuk divaksin.

# 3082
Ia mengkhawatirkan jika terjadi musibah kebakaran di ujung Timur nantinya petugas tidak dapat merespons hal tersebut dengan cepat.

# 3083
Ia mengonfirmasi kabar ini melalui cuitan di Twitternya, Rabu (2/2/2022) lalu.

# 3084
Ia mengungkapkan, penghentian operasional bandara ini didasarkan melalui diterbitkannya Notice to Airmen (NOTAMN) Nomor A0031/22.

# 3085
Ia menilai tingkat kedisiplinan masyarakat dalam menegakkan protokol kesehatan seperti memakai masker saat ini mulai mengalami penurunan.

# 3086
Ia menjelaskan, bahwa ada satu dokter dan satu perawat yang mendampingi dua anggota jemaah haji yang dievakuasi ke Madinah menggunakan ambulans.

# 3087
Ia menjelaskan bahwa balita malang tersebut meninggal bukan karena ditabrak oleh pengendara motor, namun terlindas sebuah truk saat dalam posisi tidak beruntung tersebut.

# 3088
Ia menjelaskan BMKG telah mengeluarkan rilis potensi Cuaca Ekstrem yang dapat terjadi dalam sepekan hingga tanggal 01 Januari 2023.

# 3089
Ia menjelaskan, dari data per 23 September 2022, terdapat kurang lebih 57.186 pihak yang berizin atau terdaftar dan ada 5.442 instrumen produk.

# 3090
Ia menjelaskan dari puluhan siswa dan guru yang terpapar COVID-19 tersebut, pihaknya tidak mengetahui dari mana para siswa dan guru tersebut bisa terpapar.

# 3091
Ia menjelaskan, ini berfungsi supaya kuman di dalam kamar bisa keluar.

# 3092
Ia menjelaskan, kenaikan dan masih ditetapkannya level PPKM pada daerah Jabodetabek hingga Solo Raya karena tingkat rawat inap terkait Covid-19 meningkat.

# 3093
Ia menjelaskan, logo ini Basic Khat-nya Khat Kufi.

# 3094
Ia menjelaskan, pendataan dilakuan agar kegunaan barang dan pemiliknya siapa, dan proses kepabeanannya dilakukan oleh BPJK, dan kemudian diserahkan BPJK salah satunya adalah kepada pemilik kuasa barang.

# 3095
Ia menjelaskan pendekatan restorative justice telah diatur dalam UU Nomor 11 Tahun 2012 tentang Sistem Peradilan Pidana Anak (SPPA), namun UU ini hanya berlaku bagi anak.

# 3096
Ia menuliskan keterangan bahwa dirinya akan menjadi ibu dua anak.

# 3097
Ia menuturkan bahwa proses pendalaman sampel tersebut melibatkan Kemenkes dan BPOM RI.

# 3098
Ia menyampaikan bahwa lapangan yang akan digunakan sudah berstandar nasional dengan panjang lintasan 1.400 meter.

# 3099
Ia menyampaikan, perbedaan ijtihad masing-masing ormas Islam harus dihormati.

# 3100
Ia menyampaikan sangat tegas yang ditujukan kepada Kepala SKPK.

# 3101
Ia menyatakan bahwa sebagai institusi, TNI AD sangat sedih melihat ada oknum anggotanya yang melakukan pelanggaran berat.

# 3102
Ia menyatakan, dalam surat edaran tersebut sekolah bisa memilih menggunakan pilihan satu hari masuk dan satu hari pemberian tugas di rumah atau membagi siswa dengan shift pagi-siang.

# 3103
Ia menyebut dari 1.161 kasus terbanyak datang PPLN dari Arab Saudi yakni 147 orang yang didominasi pekerja migran Indonesia.

# 3104
Ia menyebut dari 75 Jamaah Umrah tersebut merupakan warga dari beberapa Kabupaten/Kota di Kalbar, diantaranya Kabupaten Mempawah, Bengkayang, Sambas, Kubu Raya dan Kota Pontianak.

# 3105
Ia menyebut jika dirinya benar mengidap HIV, RD dan istrinya turut terinfeksi.

# 3106
Ia menyebutkan, sasaran dari sosialisasi tidak hanya pada sopir, melainkan kepada pihak pengusaha agar paham.

# 3107
Ia menyebut mazmur anak dibawah oleh Dionicia Aguilira Panggal, mazmur OMK, Ramci Manalu dan mazmur dewasa, Suryawati Nainggolan.

# 3108
Ia menyebut pisang merupakan salah satu seserahan yang dibawa keluarganya untuk calon mantunya itu.

# 3109
Ia menyukai seni dan belanja.

# 3110
Ia merasa bahwa Tuhan sangat baik kepada suaminya.

# 3111
Ia merasa ini adalah momen langka untuknya.

# 3112
Ia merasa kedatangan Sandiaga membawa manfaat bagi lingkungan desa.

# 3113
Ia meyakini, penelitian ini akan berjalan maksimal dengan dukungan dari the advisory group members (anggota kelompok penasehat) yang berada di dalam MSC.

# 3114
Ia meyebutkan, sedikitnya sudah ada 25 perkara yang berhasil dihentikan oleh pihaknya.

# 3115
Ia percaya bahwa digitalisasi menjadi kunci utama untuk membuka potensi terbaik dari bisnis yang dijalankan.

# 3116
Ia pun berharap para pemain bisa introspeksi diri dan mengevaluasi kesalahan-kesalahan pada laga ini sehingga pada laga selanjutnya permainan jadi lebih baik lagi.

# 3117
Ia pun cukup percaya diri, Timnas Argentina mampu melaju jauh di Piala Dunia tahun ini.

# 3118
Ia pun membongkar sifat asli penyanyi dangdut itu.

# 3119
Ia pun memerintahkan pengibaran bendera setengah tiang di Gedung Putih hingga seluruh kantor pemerintahan AS.

# 3120
Ia pun mengaku tidak mengetahui pasti alasan warga yang kurang berkenan membuka pintu air, entah keperluan sehari-hari atau apa.

# 3121
Ia pun mengatakan dalam menjalankan program pemerintah terkait pendistribusian minyak goreng curah ini, pihaknya berupaya membeli ke swasta atau produsen di Lampung yang punya alokasi 20 persen untuk lokal.

# 3122
Ia pun mengatakan, untuk ritual pengobatan macam ini biasa hanya dilakukan oleh orang tertentu.

# 3123
Ia pun mengucapkan selamat datang kembali di Ranah Minang.

# 3124
Ia pun menyebut yakin akan bersaing dengan Golkar yang dipimpin Ijeck saat ini di DPD Sumut.

# 3125
Ia pun seketika terjatuh dari kendaraannya akibat tetimpa batang dan dahan pohon yang roboh.

# 3126
Ia pun terlihat tertidur pulas dikursi mobil paling depan di samping pengemudi.

# 3127
Ia pun turut menemani sang putri ke Rumah Sakit.

# 3128
Ia pun yakin, bahwa Indonesia merupakan negara yang mampu menjadi contoh bagi negara lain tentang penerapan toleransi dalam keberagaman.

# 3129
Ia seakan menumpahkan semua unek-uneknya di pundak Ibu Negara.

# 3130
Ia sejauh ini memiliki 59 caps bersama Dilmun's Warriors.

# 3131
Ia selalu mengikuti rutinitas apel pagi di tempat tugasnya Polsek Medan Labuhan.

# 3132
Ia sudah bekerja di PT GNI selama 15 bulan.

# 3133
Ia sudah membuat akun tersebut sejak Maret 2020.

# 3134
Ia sudah mengemas 20 gol hanya dari 12 laga bersama The Citizens.

# 3135
Ia sukses membangun bisnis ayam kampung di Cimande Jawa Barat.

# 3136
Ia sukses menggilas tunggal putri China peraih medali emas Olimpiade Tokyo 2020, dengan permainan rubber game 21-9, 14-21 dan 21-16.

# 3137
Ia tetap berjuang agar bisa menjadi atlet bulu tangkis tingkat dunia, dan terus bekerja keras melatih kemampuan bulu tangkisnya.

# 3138
Ia tidak bisa lagi berkata-kata.

# 3139
Ibrahim pun kembali mengingatkan kepada calon penonton bahwa tiket pertandingan Persib vs Madura United hanya dijual secara daring melalui situs resmi Persib.

# 3140
Ibu disarankan menggendong sambil berjalan lima menit, lalu duduk dan menggendong bayi selama lima hingga delapan menit, sebelum akhirnya menidurkan sang bayi.

# 3141
Ibunda meratapi kepergian anak bungsunya itu.

# 3142
ICU-nya masih lima persen.

# 3143
ID - Aturan baru diterapkan Pertamina untuk pembelian elpiji 3 kg pada tahun 2023.

# 3144
ID, BALI -- Indonesia bakal menghelat KTT G20 di Bali dalam beberapa hari ke depan.

# 3145
ID, BALI - melawan PSM Makassar yang sedianya digelar Rabu (2/2/2022) malam urung digelar.

# 3146
ID, BANDUNG BARAT - Kasus Covid-19 di Kabupaten Bandung Barat (KBB) kini sudah kembali menurun setelah sebelumnya sempat menyentuh 3.000 kasus, sedangkan saat ini hanya tersisa sekitar 2.000 kasus.

# 3147
ID, BANDUNG - Kasus kecelakaan di Nagreg yang berujung korbannya dibuang ke Sungai Serayu mulai terbuka sedikit demi sedikit.

# 3148
ID, BANDUNG kian banyak seiring berkembangnya dunia di Indonesia.

# 3149
ID, BANDUNG - Masyarakat antusias mengunjungi Bibit Ngora (Ngopi Saraosna) yang merupakan bagian dalam gelaran Road to West Java Festival 2023 di Plaza Gedung Sate pada Sabtu (8/10/2022) dan Minggu (9/10/2022).

# 3150
ID, BANDUNG - Persib Bandung kembali mengalami kekalahan di BRI Liga 1 musim 2022/2023.

# 3151
ID, BANDUNG- Setelah berhasil meraih kemenangan dari RANS Nusantara FC di kandang, tim asuhan akan melakoni laga tandang kelimanya di pada Minggu (11/9/2022).

# 3152
ID, BANJARMASIN - Di era modern serba digital ini ternyata tansaksi jual beli sistem barter atau menukar barang alias tanpa uang masih berlaku di sejumlah masyarakat Kalimantan Selatan.

# 3153
ID, BANJARMASINTechnocrat Learning Center Kandangan melakukan observasi kerja di Dinas Perpustakaan dan Kearsipan Provinsi Kalimantan Selatan (

# 3154
ID, BANJARMASIN - Vonis terhadap terdakwa korupsi oknum mantan pegawai PT Pegadaian Cabang Barabai Unit Pelayanan Cabang (UPC) Rantau, Ristianti Annisa Fitria telah dibacakan oleh Majelis Hakim di Pengadilan Tipikor Banjarmasin.

# 3155
ID, BARABAI - Diduga karena dendam dengan mantan mertua, seorang lelaki berbuat sangat keji pada mantan istri.

# 3156
ID - Belum selesai dengan masalah wabah Covid-19.

# 3157
ID - Bidang Tindak Pidana Khusus, Tinggi Kalimantan Barat mengungkap kasus dugaan pembangunan rumah toko di Kecamatan Sungai Ambawang oleh Perum Cabang Pontianak pada tahun 2015-2018.

# 3158
ID, BONTANG - Seorang pria di Bontang Kaltim ditangkap personel Satresnarkoba Polres Bontang karena terlibat dalam peredaran narkotika jenis sabu.

# 3159
ID, BULELENG – Kasus pencabulan menghebohkan salah satu desa di Kecamatan Sawan, Kabupaten Buleleng, Bali.

# 3160
ID - bursa transfer Liga Inggris dengan status pinjaman.

# 3161
ID, CIAMIS lawan Persikabo lanjutan Liga 1 2021/2022 baru akan berlangsung Sabtu (29/1) malam.

# 3162
ID, DEPOK - Beredar video seorang perempuan di Depok, Jawa Barat, dilamar kakak iparnya dan viral di TikTok.

# 3163
ID di bawah pelatih baru ternyata belum berubah.

# 3164
ID DKI, yang telah membintangi 34 judul film bertema komedi dikabarkan tutup usia.

# 3165
Ide unik membuat undangan pernikahan dalam bentuk KTP ini pun terlihat banyak menuai pujian dari para netizen.

# 3166
ID, GIANYAR – Salah seorang personil Polres Gianyar, Aiptu I Wayan Sudirma, 46, ditemukan dalam kondisi gantung diri di kediamannya Banjar Sakah, Desa Batuan Kaler Kecamatan Sukawati, Gianyar, Rabu (19/10) sekitar pukul 05.00 WITA.

# 3167
ID, INDRAMAYU - saat melakukan mengeksekusi pembongkaran para Pedagang Kaki Lima (PKL) di sepanjang Jalan Murahnara Indramayu, Senin (10/1/2022).

# 3168
ID, JAKARTA — Anggota Dewan Jaminan Sosial Nasional (DJSN) Mickael B Hoelman menilai kebijakan Kelas Rawat Inap Standar (KRIS) bertujuan untuk kesetaraan pelayanan kesehatan.

# 3169
ID, JAKARTA--Anggota Komisi IYan Permanes Mandenas mengeklaim sudah ada titik terang terkait format badan independen untuk pengawasan dan pelaksanaan perlindungan data pribadi.

# 3170
ID,JAKARTA — Anggota Komisi V DPR RI Muhammad Fauzi mempertanyakan belum dibayarkannya asuransi korban kecelakaan pesawat Sriwijaya Air rute Jakarta-Pontianak yang mengalami kecelakaan pada 9 Januari 2021.

# 3171
ID, JAKARTA– Anggota Komisi X DPR RI dari Fraksi PKS, Ledia Hanifa Amaliah mengkritik kebijakan soal pembangunan Ibu Kota Negara (IKN) yang diperkirakan menelan anggaran Rp500 triliun dan dikebut oleh pemerintah.

# 3172
ID, JAKARTA -- Asosiasi Penyelenggara Perjalanan Haji dan Umrah (Amphuri) mengapresiasi langkah pemerintah yang menerbitkan aturan pengurangan karantina menjadi satu hari bagi jamaah umroh Indonesia sepulang dari Tanah Suci.

# 3173
ID, JAKARTA – Bendahara Umum (Bendum) Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (NU) Mardani Maming diperiksa Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) selama hampir 12 jam.

# 3174
ID, JAKARTA -- Bukan hal aneh jika akhir-akhir ini beberapa orang mengaku telah membaca suatu artikel padahal dia hanya melihatnya sebagian kecil dari TikTok.

# 3175
ID, JAKARTA – Gubernur Jawa Barat Ridwan Kamil mengunggah video momen pemakaman Emmeril Kahn Mumtadz (Eril).

# 3176
ID, JAKARTA — Hakim Pengadilan Negeri Surabaya, Itong Isnaini Hidayat tidak terima telah ditetapkan sebagai tersangka kasus suap pengurusan perkara di lembaga peradilan Kota Pahlawan.

# 3177
ID, JAKARTA — Identitas anggota polisi yang dibegal di Jatisampurna, Kota Bekasi ternyata berpangkat Ajun Inspektur Dua (Aipda).

# 3178
ID, JAKARTA — Keputusan Nathalie Holscher untuk bercerai dari komedian Sule sudah bulat.

# 3179
ID, JAKARTA - Ketua Asosiasi Pemerintah Kota Seluruh Indonesia (Apeksi) Bima Arya Sugiarto menjanjikan guruyang sudah lulus dalam perekrutan Pegawai Pemerintah Dengan Perjanjian Kerja (PPPK) akan diangkat pada Maret 2023.

# 3180
ID, JAKARTA– Ketua Umum Partai Demokrat, Agus Harimurti Yudhoyono (AHY), menyinggung kelompok yang merasa diri paling Nasionalis dan paling NKRI.

# 3181
ID,JAKARTA -- Ketua Umum Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) KH Yahya Cholil Staquf (Gus Yahya) menemui jajaran Pimpinan Pusat (PP) Muhammadiyah di kantor PP Muhammadiyah di Jakarta, Ahad (4/9).

# 3182
ID, JAKARTA — Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) telah memeriksa politikus Demoktrat, Nur Afifah Balqis, terkait dugaan suap pengadaan barang dan jasa, serta perizinan yang teradi di Kabupaten Penajam Paser Utara, Kalimantan Timur.

# 3183
ID, JAKARTA — Membengkaknya utang pemerintah yang tembus Rp7.052 triliun dengan rasio 40,39 persen terhadap Produk Domestik Bruto (PDB) per Maret 2022 dinilai perlu diwaspadai.

# 3184
ID, JAKARTA -- Menteri Keuanganmenyampaikan, pemerintah akan tetap menjaga belanja anggaran untuk perlindungan sosial pada tahun depan antara Rp 332 triliun hingga Rp 349 triliun.

# 3185
ID, JAKARTA — Pemilihan Presiden (Pilpres) 2024 tersisa dua tahun lagi.

# 3186
ID, JAKARTA — Politisi PKS Mardani Ali Sera menanggapi bergabungnya PAN ke koalisi Pemerintah.

# 3187
ID, JAKARTA- Pondok Pesantren Ibad Ar Rahman Pandeglang Banten menjadi salah satu pondok pesantren yang dipilih Universitas Indonesia untuk mensosialisasikan gerakan berhemat air wudhu.

# 3188
ID, JAKARTA — PSM lolos ke semifinal Zona Asean AFC Cup 2022.

# 3189
ID, JAKARTA – PT Telkom Indonesia (Persero) Tbk (Telkom) turut memperingati Hari Disabilitas Internasional yang jatuh pada tanggal 3 Desember 2022.

# 3190
ID, JAKARTA - Rapat Umum Pemegang Saham (RUPS) PT Pertamina (Persero) telah mengukuhkansebagai Direktur Utamauntuk periode kedua.

# 3191
ID, JAKARTA--Tahun depan, Honda mulai ikut meramaikan pasar motor listrik.

# 3192
ID,JAKARTA — Usai disoroti karena angka kemiskinan yang tinggi di daerahnya, nama Gubernur Jawa Tengah (Jateng), Ganjar Pranowo kembali jadi buah bibir.

# 3193
ID, JAKARTA -- Wakil Ketua MPR RI, Lestari Moerdijat, mendorong kegiatanmenjadi wahana untuk mempersiapkan mental dan fisik generasi penerus bangsa.

# 3194
ID, JAKARTA -- Wakil Ketua Umum sekaligus Juru Bicara (Jubir) Partai Garuda, Teddy Gusnaidi, ikut berkomentar terkait adanya indikasi Anies Baswedan maju bertarung pada Pilpres 2024.

# 3195
ID, JAKARTA — Wika Salim sangat pantas dijuluki wanita pemersatu bangsa.

# 3196
ID, JEMBER - Ketua Dewan Pembina Yayasan Dewa Dewi Indonesia, Siti Mamduhah Ma'ruf Amin berkunjung ke Pabrik Semen Singa Merah atau PT Semen Imasco Asiatic di Desa Puger Wetan, Kecamatan Puger, Kabupaten Jember, Kamis (8/9/2022).

# 3197
ID, KANDANGAN - Bupati Hulu Sungai Selatan (HSS), Drs H Achmad Fikry, melantik dan mengambil sumpah jabatan untuk pejabat administrator, pejabat pengawas, dan pejabat fungsional lingkup Pemerintahan Kabupaten Hulu Sungai Selatan.

# 3198
ID - Komandan Korem 121/Abw, Brigjen TNI Pribadi Jatmiko melaksanakan pengecekan langsung di gudang senjata dan amunisi di Makorem, Jalan Pangeran Kuning Nomor 1, Kelurahan Tanjungpuri, Sintang, Kalimantan Barat, Senin 25 Juli 2022.

# 3199
ID, KOTABARU - Badan Pendapatan Daerah (Bapenda) Kabupaten Kotabaru, Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel) terus melakukan inovasi upaya menaikan capaian penerimaan Pajak Bumi dan Bangunan Perdesaan dan Perkotaan (PBB-P2).

# 3200
ID, KOTABARU - Bupati Kotabaru, H Sayed Jafar Alaydrus, SH, menerima piagam penghargaan terkait Program Keluarga Harapan (PKH) dari Dinas Sosial Provinsi Kalimantan Selatan.

# 3201
ID, KUALA LUMPUR -- Pemerintahmengutuk keras upaya pembunuhan terhadap Wakil Presiden Argentina Christina Fernandez de Kirchner pada Kamis (1/9/2022).

# 3202
ID, LAMONGAN - Diduga terpeleset saat hendak mandi, Nenek Dukni (82), warga Desa Kramat, Kecamatan Lamongan Kota tercebur dan meninggal, Senin (25/7/2022).

# 3203
ID, LIVERPOOL—Penyerang Liverpool dan timnas Mesir, Mohamed Salah mengaku agak heran dengan voting Ballon d’Or.

# 3204
ID, MADRID—Real Madrid langsung bangkit setelah tersingkir di babak 16 besar Copa del Rey.

# 3205
ID, MAKASSAR -- Klasemen Indonesia di pekan ke-10 ini banyak mengalami perubahan, baik di papan atas maupun di zona degradasi.

# 3206
ID, MAKASSAR -- Last Child Band bakal membuka tahun 2023 dengan tampil di event Emotional Fest yang diselenggarakan oleh Mainset organizer.

# 3207
IDManchester City malam ini akan betandang ke kandang Sporting CP klub asal Portugal untuk melakoni laga 16 besar Liga Champions 2021-2022.

# 3208
ID, MANCHESTER -- Manchester City unggul 1-0 atas Brentford dalam pertandingan pekan ke-24 Liga Primer Inggris, di Stadion Etihad, Kamis (10/2) dini hari WIB.

# 3209
ID, MANCHESTER—Nathan Ake telah dikaitkan dengan kepergian dari Manchester City musim panas ini.

# 3210
ID, MEDAN — Sudah menjabat cukup lama sebagai Gubernur Sumatera Utara, bukan banyak-banyak mendapatkan prestasi.

# 3211
ID, MEMPAWAH - Komisi Pemilihan Umum telah mengumumkan penetapan hasil Tes Tertulis Panitia Pemilihan Kecamatan (PPK) untuk Pemilu Tahun 2024 dengan metode Computer Assisted Test (CAT).

# 3212
ID, MEMPAWAH - Satuan Lalulintas (Satlantas) dan Tim Nakes kembali melaksanakan percepatan vaksinasi anak usia 6-11 tahun di Madrasah Ibtidaiyah Swasta (MIS) Al-Falah, Kelurahan Terusan, Kecamatan Mempawah Hilir.

# 3213
ID nekad menjual sejumlah perabot rumah tangga karena terdesak cicilan hutang yang berbunga.

# 3214
ID, PARIS—PSG kehilangan gelar Coupe de France setelah disingkirkan Nice di babak 16 besar hari ini.

# 3215
ID pastinya para penonton Indosiar pada era 2004-an pasti mengenalkan.

# 3216
ID — Pemerintah melalui Menteri Agama Yaqut Cholil Qoumas sampai harus turun tangan mengatur penggunaan pengeras suara atau toa di masjid dan musala.

# 3217
ID - perjalan terbaru mengatur sejumlah wajib naik pesawat baik dalam maupun luar negeri setelah resmi diperpanjang pekan ini Februari 2022.

# 3218
ID, PONTIANAK - Pencuri kotak amal masjid di Kota Pontianak di kafani warga setelah aksinya kepergok warga.

# 3219
ID, PRAHA—Republik Ceko tidak mampu membendung kehebatan Portugal di matchday kelima Grup A2 UEFA Nations League hari ini.

# 3220
ID - Presiden Joko Widodo (Jokowi) tiba di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, untuk menghadiri Sidang Tahunan MPR dan Sidang Bersama DPR dan DPD RI, Selasa (16/8/2022).

# 3221
ID – PT Bank Rakyat Indonesia (Persero) Tbk atau berkolaborasi dengan PT Majoo Teknologi Indonesia (Majoo).

# 3222
ID, QATAR—Genderang perang MotoGP musim 2022 sudah ditabuh.

# 3223
ID, REMBANG - berinisial AM (21) yang hidup-hidup oleh petugas keamanan pondok pesantren (ponpes) Kecamatan Sarang, Kabupaten Rembang menderita luka bakar 80 persen.

# 3224
ID — Sejumlah pihak berupaya mengaitkan Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, dengan lembaga Aksi Cepat Tanggap (ACT).

# 3225
ID, SOROWAKO– PT Vale Indonesia Tbk (PT Vale) resmi mengoperasikan Laboratorium PCR COVID-19 Klinik Enggano.

# 3226
ID, SUKABUMI Aliansi BEM Sukabumi (ABSI) di Gedung DPRD menolak kenaikan harga BBM memanas, Rabu (7/9/2022).

# 3227
ID, SURABAYA -- Mlati Muryani, yang merupakan pelapor perkara penyekapan terhadap seorang karyawan yang diduga dilakukan Direktur Utama (Dirut) PT Meratus Line, Slamet Rahardjo, meminta perlindungan kepada Lembaga Perlindungan Saksi dan Korban (LPSK).

# 3228
ID, SURABAYA - Pemerintah Kota (Pemkot) Surabaya kembali membuka Jembatan Suroboyo, setelah ditutup lebih dari setahun akibat pandemi Covid-19.

# 3229
ID terdapat pada pelajaran PAI Kelas 9 semester ganjil.

# 3230
ID terlihat kembali mendatangi lokasi pernikahan mereka 3 tahun silam.

# 3231
ID, TRENGGALEK - Destinasi wisata di Kecamatan Watulimo, Kabupaten Trenggalek sempat rusak akibat banjir yang menerjang kawasan selatan beberapa waktu lalu.

# 3232
ID -- Usulan anggaran yang dicantumkan dalam Rencana APBD 2023, dana hibah yang disiapkan mencapai hingga Rp485 miliar.

# 3233
Idzhar menegaskan putra angkatnya bukanlah tipe orang yang suka kredit atau mencicil barang.

# 3234
Ifan Seventeen di kawasan Kemang, Jakarta Selatan, Selasa (29/11).

# 3235
Ikan harus segar dan dingin agar bisa kenyal dengan sendirinya.

# 3236
Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia (ICMI), meminta Presiden Joko Widodo Jokowi mengevaluasi kinerja Yaqut Cholil soal suara azan dengan gonggongan anjing tersebut.

# 3237
Iklan tersebut diposting oleh sebuah perusahaan bernama PT Levels Hotels Indonesia atau 'The Start Up Island'.

# 3238
Ikut dalam kegiatan ini, para Asisten dan Kabalakdam XVIII/Kasuari serta prajurit Kodam XVIII/kasuari lainnya.

# 3239
Ikut Kontes Dunia, Dua Mekanik Isuzu Astra Motor Indonesia Masuk…

# 3240
Ilmuwan, peneliti, dan ahli genomik molekuler Herawati Sudoyo menambahkan, pemeriksaan kelainan genetik terkait talasemia tak hanya perlu dilakukan oleh pasangan sebelum menikah.

# 3241
Iluminasi cahaya merah putih di Burj Khalifa pada peringatan HUT RI tahun 2020.

# 3242
Ilustrasi aplikasi media sosial Twitter dan Facebook.

# 3243
Ilustrasi bacaan lengkap Alquran Surat Yasin.

# 3244
Ilustrasi bacaan Surat Yasin.

# 3245
Ilustrasi - Bapak dan anak di Siak tega cabuli kakak beradik yang merupakan cucu dan keponakan.

# 3246
Ilustrasi - Berikut adalah perbedaan minyak goreng curah, minyak goreng kemasan sederhana dan kemasan premium.

# 3247
Ilustrasi - Berikut update harga emas batangan Antam hari ini, Jumat (30/12/2022).

# 3248
Ilustrasi Covid-19 - Jumlah penambahan kasus hari ini lebih banyak dibandingkan dengan tambahan hari sebelumnya, yakni 3.015 kasus.

# 3249
Ilustrasi Covid-19 - Penambahan kasus harian Covid-19 pada Rabu 19 Januari 2022 menunjukkan angka 1.745 kasus, ini tertinggi sejak pertengahan bulan Oktober 2021.

# 3250
Ilustrasi - Harga emas batangan Antam pada hari ini, Kamis (8/12/2022) kembali melambung, nyaris menyentuh Rp1 juta per gram.

# 3251
Ilustrasi keadaan nelayan yang akan melaut di Teluk Bandar Lampung di perairan Gudang Lelang, Bandar Lampung.

# 3252
ILUSTRASI - Kepala Ruang Perawatan (Isolasi) Pasien Covid-19 Rumah Sakit Hadji Boejasin Pelaihari, Kabupaten Tanah Laut (Tala), Maulaya Yusma, menunjukkan ruang perawatan khusus pasien Covid-19 di lantai tiga.

# 3253
Ilustrasi kunci gitar dan lirik lagu Cinta Dalam Doa yang dipopulerkan dari SouQy.

# 3254
Ilustrasi massa pemudik menggunakan sepeda motor beberapa waktu lampau.

# 3255
Ilustrasi memasarkan produk Industri Kecil Menengah (IKM) lewat online.

# 3256
Ilustrasi Musik - Inilah lirik lagu Goodbye to a World dari Porter Robinson.

# 3257
Ilustrasi olahraga usai buka puasa.

# 3258
Ilustrasi pelecehan - Gadis 15 tahun di Trenggalek dicabuli tiga pemuda, Kamis (7/7/2022).

# 3259
Ilustrasi - Pembatalan jadwal penerbangan.

# 3260
Ilustrasi-Penyemprotan disinfektan di sekolah MAN 1 Tapin, Selasa (8/2/2022).

# 3261
Ilustrasi Ramalan Zodiak Karier - Ramalan zodiak karier Sabtu, 27 Agustus 2022: Jadwal kerja Leo dan Sagitarius terlihat padat, Virgo menghadapi tekanan kerja.

# 3262
Ilustrasi - Sejumlah kebijakan pemerintah mampu menahan laju inflasi, cuma perlu berhati-hati.

# 3263
Ilustrasi sholat - Berikut niat sholat Istikharah lengkap dengan tata cara dan doanya.

# 3264
Ilustrasi tampilan WhatsApp di ponsel pintar.

# 3265
Ilustrasi: Tandan Buah Sawit (TBS) kepala sawit di Jambi.

# 3266
Ilustrasi televisi di ruangan keluarga.

# 3267
Ilustrasi waktu akhirat.

# 3268
Ilustrasi wanita China.

# 3269
ILUSTRASI Wisatawan melihat helikopter militer China terbang melewati Pulau Pingtan, salah satu wilayah China yang paling dekat dengan Taiwan, 4 Agustus 2022.

# 3270
Ilustrasi zodiak - Inilah ramalan zodiak asmara untuk besok Minggu, 28 Agustus 2022, Taurus bersikap perhatian ke pasangan, sementara Leo memilih mengalah pada kekasih.

# 3271
Imam Arief Setiadi mengatakan pada Minggu (14/8) merupakan batas akhir pendaftaran parpol calon peserta Pemilu 2024 di KPU RI.

# 3272
Imam yang empat seperti Imam Hanafi, Imam Maliki, Imam Syafi’i dan Imam Ahmad adalah mujtahid mutlak / mustaqill.

# 3273
Iman masuk dalam paket ke-5 calon direksi BEI 2022-2026.

# 3274
Imbas kejadian ini Jokowi juga meminta penyelenggaraan kompetisi Liga 1 dihentikan sementara.

# 3275
IMF perkiraan pertumbuhan untuk Amerika Serikat ekonom terbesar dunia menjadi 4% dari 5,2% yang diprediksi pada Oktober 2021.

# 3276
Implementasi moderasi beragama dalam pernyataan tersebut dimanifestasikan dalam 5 poin.

# 3277
Indan dalam siaran tertulis Dinas Penerangan TNI AU menyampaikan bahwa perubahan nomenklatur telah dibahas sejak 2018-2019.

# 3278
Indeks acuan S&P/ASX 200 di Bursa Efek Australia terangkat hampir 1,0 persen menjadi diperdagangkan di 7.390,10 poin pada pukul 23.57 GMT, dengan kenaikan terlihat di seluruh sektor.

# 3279
Indeks bergerak naik 0,51% atau 35,90 poin ke level 7.066.

# 3280
Indikator utama pasar saham China, Indeks Komposit Shanghai dibuka merosot 0,23 persen menjadi diperdagangkan di 3.546,75 poin,.

# 3281
“Indonesia bisa bermain di situ karena punya kemampuan dan pengalaman.

# 3282
Indonesia (FPTI) dinilai sukses menjadi penyelenggara Kejuaraan Dunia Panjat Tebing atau IFSC Climbing World Cup 2022 seri Jakarta.

# 3283
Indonesia hanya meraih perak di nomor ganda putra Kejuaraan Dunia 2022.

# 3284
Indonesia lolos ke semifinal perebutan 2022.

# 3285
Indonesia memanfaatkan Presidensi G20 Indonesia dan Konferensi Tingkat Tinggi atau KTT G20 yang digelar di Bali pada 15-16 November 2022, untuk menampilkan beragam hasil karya terbaik Usaha Mikro, Kecil, dan Menengah (

# 3286
“Indonesia merupakan satu-satunya negara yang tergabung dalam tiga forum kerja sama internasional, yaitu G20, APEC, dan ASEAN.

# 3287
Indonesia Ricky Thio, bersyukur atas respon positif Publik terhadap berbagai product line-up dan melihat kepercayaan dan antusiasme yang tinggi dari para pecinta otomotif tanah air di ajang pameran otomotif ini.

# 3288
Indonesia, Teguh Anantawikrama menyayangkan kemelut yang terjadi antara sekolah bisnis manajemen (SBM) dengan Retkor ITB.

# 3289
Indonesia vs Vietnam U16 berlangsung di Stadion Maguwoharjo, Sleman, Jumat, 12 Agustus 2022 mulai pukul 20.00 WIB.

# 3290
Indra Bekti mengaku pada Feni Rose kalau dirinya masih tidak menyangka dengan cara Rizky Billar memperlakukan istrinya, Lesti Kejora.

# 3291
Indra Lesmana akan menggelar konser perdana dan terakhirnya bertajuk 'Indra Lesmana Legacy Concert'.

# 3292
Indro sangat memaklumi sikap umum masyarakat seperti itu.

# 3293
Infeksi ini yang bisa menyebabkan jika tidak ditangani dengan cepat dan tepat," kata dia dalam sesi wawancara bersama wartawan Jumat (2/8/2022).

# 3294
Inflasi pada 2022 diperkirakan lebih tinggi dari perkiraan atau outlook pemerintah sebelumnya dalam APBN.

# 3295
Influencer dengan followers 2,3 juta ini memamerkan momen gowes tersebut.

# 3296
Info dari kepala sekolah, dua pelajar itu merupakan warga Kecamatan Sumbersari.

# 3297
Infografik kecelakaan maut odong-odong tertabrak kereta api jurusan Merak-Jakarta di Desa Silebu, Kecamatan Kragilan, Kabupaten Serang, Banten.

# 3298
"Infomasi yang kita dapatkan dari anggota kita di lapangan bahwa korban tidak memakai helm sehingga memperparah luka di kepala korban," katanya.

# 3299
“Informasi apapun itu bakal sangat berguna bagi penyidik, nanti semua akan dilakukan pendalaman, semoga itu bisa membantu untuk mempercepat pengungkapannya,” tandas dia.

# 3300
Informasi ini dikutip MNC Portal dari laman New York Post, Sabtu (25/6/2022).

# 3301
Informasi perihal ramalan zodiak sejauh ini masih diminati oleh sebagian orang.

# 3302
Informasi terakhir dia berada di Kendari.

# 3303
Informasi terbarunya, dari hasil sampling BPOM ditemukan kandungan Etilen Glikol (EG) melampaui ambang batas.

# 3304
"Informasi yang saya dapatkan besok (RED-hari ini)," ujar Irjen Pol Dedi Prasetyo, dikutip Tribunnews dari tayangan YouTube Kompas TV, Rabu (3/8/2022).

# 3305
Ingat bahwa Nelson Mandela pernah berkata, “Penjahat itu tak pernah membangun Negara, mereka hanya memperkaya diri sambil merusak Negara.”

# 3306
Inggris pun masih direken menjadi kandidat juara pada Piala Dunia 2022.

# 3307
Ini adalah aturan yang paling umum dalam sebuah sistem transportasi modern di negara manapun.

# 3308
“Ini adalah bentuk tanggung jawab sosial dan lingkungan perusahaan terhadap lingkungan.

# 3309
"Ini adalah buah perjuangan dan jerih payah ustad dan ustadzah.

# 3310
"Ini adalah bukti kolaborasi yang baik antara regulator dan sehingga menghasilkan suatu produk yang memberikan solusi dan kemudahan dapat proses perizinan,” ujar Dirjen Tutuka Ariadji melalui keterangan yang diterima, Selasa (20/12).

# 3311
Ini adalah jalur umum yang melibatkan semua orang, di (usia) 35, kamu tidak memiliki energi seperti ketika kamu (usia) 20," tegas Massimiliano Allegri dikutip dari Football Italia, Kamis.

# 3312
Ini adalah kedua kalinya bagi produsen mobil untuk menarik kembali model atas masalah impeller.

# 3313
“Ini adalah kemenangan yang bagus.

# 3314
Ini adalah sinyal positif bagi mereka.

# 3315
Ini adalah Special Forces Command Royal Cambodia alias Kopassus-nya Kamboja," cuit Dahnil pada caption video unggahannya dikutip VIVA Rabu (22/6).

# 3316
"Ini adalah suatu permulaan yang sekaligus membuktikan WeTV selalu menghadirkan serial berkualitas yang hits kepada pengguna yang mampu memicu percakapan di media sosial.

# 3317
Ini adalah upaya partai Perindo untuk memenuhi target, mulai dari jajaran pengurus sampai ketingkat ranting, serta menyiapkan relawan-relawan yang akan berjuang di sampai ke tingkat TPS," ungkapnya.

# 3318
"Ini agenda rutin organisasi IKA SMAN 1 Magetan untuk memilih Ketua Umum periode 2022-2026.

# 3319
“Ini akan menarik ditonton, tetapi saya pikir dia pantas mendapatkan kesempatan ini," katanya lagi.

# 3320
“Ini akan mengurangi pertambahan kemiskinan yang terjadi setelah ditinggalkan oleh keluarga yangbekerja,” tambahnya.

# 3321
"Ini akan menjadi pertandingan yang hebat.

# 3322
Ini akan menjadi sumber informasi terbaik Anda.

# 3323
Ini akan rumit, saya bisa melihat rubel melemah cukup parah - tapi hanya karena melemah bukan berarti transaksinya akan berat."

# 3324
"Ini akibatnya kalau partai itu sekadar didirikan untuk meramaikan pemilu, bukan karena ingin memperbaiki demokrasi, kan itu maksudnya.

# 3325
Ini bagian dari disiplin,” ujar Ganjar dikutip dari Kantor Berita Antara.

# 3326
“Ini baru versinya korban yah, bahwa Pak Kalapas mengatakan ‘Wah minta maaf yah, saya bisa menerawang nih’, dia berguarau sih, itu maksudnya itunya (alat vital) ada tahi lalatnya.

# 3327
Ini bekerja pada sistem kekebalan Anda.

# 3328
“Ini berawal dari bahwa di Pangkalpinang ini belum ada sebuah masjid agung, yang namanya kota Kabupaten itu harus ada masjid agung dan posisinya di tengah kota,” kata dia kepada Bangkapos.

# 3329
"Ini berbahaya, membuat ketidakpastian hukum.

# 3330
Ini berkaitan dengan kemanusiaan," kata Moeldoko dalam keterangannya yang dikutip pada Kamis, 1 September 2022.

# 3331
Ini berkat sejumlah komponen aktif dalam jahe, seperti gingerol, gingerdione, dan zingeron.

# 3332
Ini berpengaruh pada anak yang tidak meresapi cita rasa yang masuk ke dalam mulutnya, karena fokusnya berada pada layar," jelas Irma dalam seminar daring, Selasa.

# 3333
Ini bisa masuk fitnah dan mencemarkan nama baik orang," ujar dia.

# 3334
Ini bukan pertama kalinya politisi Rusia mengangkat prospek Alaska kembali ke kendali Rusia.

# 3335
Ini bukan soal angka, tetapi lebih kepada nurani dan kepedulian.

# 3336
Ini dapat membuat para penipu tidak akan dapat menggunakan nomor kamu untuk tujuan berbahaya.

# 3337
Ini dikarenakan memiliki keagungan dan kemuliaan bagi orang-orang Arab sejak dulu sebelum datang Islam, bahkan setelah datang Islam.

# 3338
Ini dikarenakan waktu pengerjaan harus selesai pada tanggal 14 November 2022 nanti," kata Maryanto usai Sidak jembatan, Kamis (3/11/2022).

# 3339
Ini disinyalir berkat kandungan katekin epigallocatechin gallate (EGCG) di dalamnya.

# 3340
Ini fakta-fakta hasil Piala Dunia 2022 tadi malam, Argentina kalah dari Arab Saudi, 3 Gol dianulir di babak pertama.

# 3341
“Ini harus dijaga, caranya bisa menggunakan pembaca kartu atau pengenal wajah.

# 3342
Ini harus dilakukan secara ketat dan tanpa toleransi dari pulau-pulau zona merah ke pulau zona kuning dan hijau dan sebaliknya,” kata Junaidi.

# 3343
Ini harus dilakukan setelah kedua tim berbagi angka sama 17 saat waktu normal.

# 3344
"Ini harus di sosialisasikan kepada masyarakat sehingga atlet-atlet berkuda yang ada di kabupaten ini terwadahi," terangnya.

# 3345
“Ini harus menjadi hal yang sangat diperhatikan oleh banggar.

# 3346
"Ini jelas hanya aksi publisitas lainnya, "tulis seorang troll, menambahkan," Dia (Pete) agak jelek jadi itu tidak masuk akal karena itu orang-orang lebih memperhatikan,"

# 3347
Ini jenis-jenis pelanggaran yang sering masih dihadapi di lapangan," kata Firman, dikutip VIVA Kamis 6 Oktober 2022.

# 3348
"Ini juga para penasihat hukum Ferdy Sambo harus jujur juga.

# 3349
"Ini juga sebagai langkah untuk memastikan bahwa penyelenggaraan dan pengelolaan perpustakaan sudah memiliki kualitas sesuai standar yang telah ditetapkan," kata Yusnita.

# 3350
Ini kami lagi bangun bersama-sama,” sebutnya.

# 3351
Ini karena Allah yang Akbar tidak mempunyai bentuk dan warna, sedangkan tidak ada sesuatupun yang menyerupai-Nya.

# 3352
Ini kata Luis Milla mengenai strategi kejutan di laga debutnya bersama Persib Bandung.

# 3353
Ini kawasan yang cukup luas yang dirancang dengan baik, agar dapat memberi kesan yang baik kepada rakyat,” kata Faizal.

# 3354
"Ini kejadian cepat, (Bharada E) hanya berpikir bagaimana merespons yang dilakukan Brigadir J dan lain sebagainya," tambahnya.

# 3355
"Ini kita gabungkan menjadi satu kesatuan sekarang," kata dia.

# 3356
Ini kita ngomong penjualan retail," imbuh Erwin.

# 3357
Ini kondisi para pemain Persib Bandung pada H-1 melawan Bhayangkara FC.

# 3358
Ini kurang dari setengah dari kuota Indonesia di masa normal.

# 3359
"Ini lagi didiskusikan semaunya mudah-mudahan kita berharap bisa damai.

# 3360
Inilah 20 link Twibbon HUT RI 2022 terbaru untuk dibagikan di media sosialmu guna memeriahkan Hari Kemerdekaan 17 Agustus 2022.

# 3361
Inilah cara download Sound Tiktok MP3 dan membuat Sound of Text WhatsApp di Soundoftext.com.

# 3362
Inilah cara memakai Oximeter, alat ukur saturasi oksigen bagi pasien Covid-19 yang menjalani isolasi mandiri di rumah.

# 3363
“Inilah factor- factor dekat, kurang gizi, kurang fitamin, kurang zat besi yang dapat menyebabkan stunting,” tegasnya.

# 3364
Inilah fakta-fakta pembunuhan terhadap mahasiswa Universitas Padjadjaran yang dilakukan oleh temannya sendiri pada Jumat (11/11/2022) kemarin.

# 3365
Inilah momen ketika baby Adzam digendong Frans Faisal, sampai cueki sang ibunda, Nathalie Holscher.

# 3366
Inilah negeri lawak-lawak, rakyatnya anggap enteng, pemerintahnya bertanam tebu di bibir.

# 3367
Inilah ramalan shio Sabtu 15 Januari 2022 yang dikutip dari Astrology.

# 3368
Inilah resep minuman untuk membersihkan segala penyakit ala dokter Zaidul Akbar.

# 3369
Inilah saatnya untuk mengungkapkan cinta Kamu untuk seseorang yang benar-benar Kamu cintai.

# 3370
Inilah sosok penggantinya.

# 3371
Inilah yang mendorong Dr. Eighty Mardiyan Kurniawati dr., Sp.OG(K) menulis seri buku praktis uroginekologi yang berjudul “Fungsi Seksual pada Perempuan”.

# 3372
Inilah yang perlu didalami Bareskrim dan Polda Jatim," kata Dedi.

# 3373
Ini lantaran pasar MPV Indonesia dianggap penting oleh merek lain termasuk Toyota yang selalu memperkenalkan generasi baru Innova dan Suzuki yang lebih dulu merilis Ertiga terbaru di pasar domestik Indonesia.

# 3374
Ini lokasinya berada di Keprabon, Kecamatan Banjarsari kota Surakarta.

# 3375
Ini luar biasa karena Rektor Universitas Teknokrat Indonesia tidak hanya berprestasi di bidang pendidikan tapi juga bisa menciptakan lagu.

# 3376
Ini membangun inovasi," ujar Darmawan.

# 3377
Ini membuatnya dapat jadi pilihan buah yang baik untuk menghidrasi tubuh.

# 3378
Ini memungkinkan tubuh Anda menyesuaikan diri untuk berolahraga dengan memungkinkan peningkatan bertahap dalam denyut jantung dan tekanan darah.

# 3379
“Ini menimbulkan pertanyaan serius tentang kemampuan Korea Utara untuk mendapatkan intelijen yang akurat dan apa ambang batas bukti untuk membuat keputusan itu,” kata Jenny Town, seorang rekan senior dan direktur program 38 Utara di Stimson Center.

# 3380
Ini menjadi acara pertama PT Toyota-Astra Motor di 2022.

# 3381
Ini menjadi kabar baik untuk para penggemar Man United.

# 3382
Ini menjadi kesembilan kalinya Spurs tertinggal lebih dulu secara beruntun di pentas Liga Primer Inggris.

# 3383
Ini menjadi pertemun kedua masing-masing pemain setelah di final Kejuaraan Dunia 2017 dan perempat final New Zealand Open 2018.

# 3384
Ini menuai kecaman dari sekutu setia Amerika Serikat (AS) itu.

# 3385
Ini merupakan ajang kedua bagi mereka setelah dipasangkan.

# 3386
Ini merupakan kepentingan bersama, oleh sebab itu, peran para investor dan pemerintah dinilai penting untuk dekarbonisasi.

# 3387
Ini merupakan kondisi yang tak boleh dianggap remeh.

# 3388
"Ini merupakan langkah awal yang manis.

# 3389
"Ini merupakan penyegaran supaya roda organisasi tetap jalan, supaya tugas polisi sebagai pengayom dan pelindung masyarakat berjalan," ungkapnya pada wartawan.

# 3390
“Ini metode kami untuk mengenalkan satwa-satwa yang ada di KBS dan memberikan edukasi ke anak-anak,” kata Agus Supangat Humas KBS, Minggu (25/12/2022).

# 3391
"Ini peluang lapangan kerja sudah dibuka.

# 3392
“Ini perlu dicari formulasi yang tidak lagi tambal sulam, tetapi harus firm.

# 3393
Ini perlu dirumuskan dengan jelas,” ungkapnya.

# 3394
Ini pertama kali saya tampil di ASEAN Para Games," jelas Putri Maulina.

# 3395
"Ini prestasi yang luar biasa, terutama jika kita melihat timeline penangkapan yang sangat cepat dan sigap," kata dalam keterangan di Jakarta, Jumat (24/6).

# 3396
"Ini salah satu target kami di Danone.

# 3397
"Ini saya juga sambil ngecek keluarga lain yang ada di Jakarta dan sekitarnya.

# 3398
Ini saya?" kata Berrettini dikutip dari Reuters.

# 3399
Ini sebagaimana yang diamanatkan dalam peraturan Menteri PAN-RB Nomor 40 Tahun 2018 tentang pedoman dalam manajemen ASN.

# 3400
Ini sejumlah karyawan sedang lembur," kata salah satu karyawan pabrik.

# 3401
“Ini semua berkat dukungan dan dorongan dari orangtua saya dan orang-orang terdekat.

# 3402
"Ini seperti mengingatkan saya masih muda yang selalu bingung gimana memahami perempuan," beber Fedi.

# 3403
Ini sungguh disayangkan," tuturnya.

# 3404
“Ini tantangan yang berbeda, tapi itu salah satu yang memotivasi saya.

# 3405
"Ini tentunya sudah menjadi komitmen bersama, antara Komisi I DPR RI dengan pemerintah dalam upaya mewujudkan digitalisasi penyiaran nasional," sambungnya.

# 3406
Ini terkait kondisi Ibrahima Konate.

# 3407
"Ini tidak akan hanya selesai sampai disini, tahun depan kita akan mengarah lagi ke kecamatan-kecamatan yang ada di Kabupaten sampai target kita tema Sipindu itu bisa terealisasi terwujud sesuai dengan tahun 2021-2026," tutupnya.

# 3408
Ini tidak benar dan ini adalah yang lain," kata Maguire, yang mengutip tweet artikel aslinya.

# 3409
Ini (travel fair) salah satu cara kami berupaya untuk meningkatkan daya tarik kembali wisatawan," ujar Iwan.

# 3410
"Ini untuk meningkatkan kewaspadaan sesuai standar, baik di puskesmas, maupun rumah sakit agar penanganannya bisa cepat," katanya.

# 3411
Ini upaya termudah yang bisa dilakukan sendiri di rumah.

# 3412
Ini yang dilakukan polisi setelah satu terduga pengeroyok yang menewaskan anggota TNI AD di Penjaringan, Jakarta Utara, ditangkap.

# 3413
“Ini yang harus diperbaiki di pertandingan selanjutnya.

# 3414
Ini yang kami parpol punya komitmen tidak akan gunakan politik pecah belah,” ujar Herzaky dalam paparannya di Acara Launching Panggung Demokrasi Kaukus Muda Indonesia (KMI) di Kantor KMI, Salemba, Jakarta Pusat, Kamis (10/11/2022).

# 3415
Inkonsistensi itulah yang membuat selaku juara bertahan kini terpaku di peringkat kedua klasemen dengan koleksi 54 poin dari 25 laga.

# 3416
Innalillahi wainnaillahi rojiun Telah berpulang Rabu, 9 Maret 2022 pukul 08.02 WIB.

# 3417
Ino menambahkan, giat rutin yang dilakukan pihaknya berawal dari laporan masyarakat.

# 3418
Inovasi dimaksudkan agar uang Rupiah semakin mudah untuk dikenali ciri keasliannya, nyaman, dan aman untuk digunakan.

# 3419
Insiden ini dialami seorang jurnalis perempuan yang menjadi korban pelecehan oleh salah satu oknum suporter PSS Sleman.

# 3420
Insiden itu terjadi di pinggir desa Sartana dan Bugas.

# 3421
Insiden tersebut mengakibatkan Brigadir J tewas di rumah dinas Sambo.

# 3422
"Insider" merupakan drama aksi yang menegangkan tentang anak magang di pengadilan yang hidupnya berantakan dalam sekejap saat menyamar untuk menyelidiki jaksa yang korupsi.

# 3423
Instal dengan tahapan yang ada, lalu Daftar menggunakan nomor hp yang digunakan atau menggunakan akun gmail serta FB.

# 3424
“Instruksi Menteri ini mulai berlaku pada tanggal 1 Februari 2022 sampai dengan tanggal 14 Februari 2022,” dalam Inmendagri yang diterima, Selasa (1/2/2022).

# 3425
Instruktur zumba Cantika Felder dan atlet anggar Ricky Dhisullimah pun hadir di ministage dengan talkshow.

# 3426
Insya Allah, ini luar biasa antusiasme masyarakat,” ujarnya.

# 3427
Insya Allah, itu akan dilakukan setelah jelas subjek, objek, dan perkaranya,” kata Mahfud.

# 3428
"Insya Allah masih diberi kepercayaan dari pusat.

# 3429
Inter menghadapi prospek serius untuk diturunkan ke peringkat ketiga jika mereka kalah di laga ini.

# 3430
“Inter Milan masih menjadi favorit karena mereka adalah juara bertahan dan memiliki satu pertandingan di tangan,” kata Pioli dilansir dari Football Italia, Senin (7/3/2022).

# 3431
Inter saat ini membuntuti Napoli dengan selisih delapan poin, dan menghadapi tim pemuncak klasemen itu pada Januari, setelah jeda Piala Dunia.

# 3432
Intinya adalah bahwa beberapa penulis percaya bahwa Hephaestus tidak memiliki ayah karena Hera mencoba meniru kelahiran Athena yang luar biasa.

# 3433
Intinya juga dari 21 site yang sudah ada, masih ada 15 site yang saat ini kami mohon percepatan pembangunannya.

# 3434
"Intinya kita sebagai orangtua, mengharapkan dan juga mendoakan keluarga Mas Kaesang dan Mbak Erina ke depan bisa menjadi keluarga yang sakinnah, mawaddah warrahmah," ujar setelah prosesi sungkeman.

# 3435
“Intinya memang langsung ke Faskes terdekat untuk diperiksa, syukur-syukur jika bukan (Monkeypox).

# 3436
Intinya, personel Bhabinkamtibmas selalu mengajak warga agar peduli dengan keadaan lingkungan, baik dari segi keamanan, ketertiban serta kesehatan dengan senantiasa menjaga kebersihan.

# 3437
Intinya, tetap akan kita perjuangkan," ucapnya setelah pertemuan bersama tujuh cabor tersebut.

# 3438
Intip Pesona Mandalika International Street Circuit, Saksikan Live Streaming MotoGP Pertamina Grand Prix of Indonesia di SPOTV Vision+!

# 3439
Inul juga pernah memperingatkan Billar agar tidak melakukan kekerasan pada Lesti apa pun kondisi dan situasi dalam rumah tangganya.

# 3440
Investasi sebelumnya akan membawa aliran pengembalian yang stabil.

# 3441
"Investor membuat penyesuaian jangka pendek di posisi mereka setelah peningkatan persediaan AS dan menjelang akhir pekan," kata Hiroyuki Kikukawa, manajer umum riset di Nissan Securities.

# 3442
I Nyoman Kenak, SH., ditetapkan selaku ketua harian terpilih periode 2022-2027.

# 3443
Iqbaal berusaha mengakalinya dengan menimpa tato tersebut menggunakan spidol agar terlihat seperti tulisan tangan.

# 3444
Irfan menambahkan, sebuah keniscayaan bagi Garuda Indonesia sebagai maskapai pembawa bendera bangsa untuk turut ambil bagian dalam peran aktif negara dalam memberikan perlindungan bagi warganya, salah satunya melalui misi pemulangan WNI dari Ukraina.

# 3445
Irfan mengatakan, burung unta tidak bisa memilah makanan.

# 3446
Irjen Pol. Suharyono yang sebelumnya bertugas di Otoritas Jasa Keuangan itu juga mengatakan akan mempertahankan dan terus meningkatkan kerjasama yang baik selama ini dan membenahi hal-hal yang kurang baik.

# 3447
Irresistible Bazaar sendiri merupakan platform marketing offline terbesar di Indonesia untuk produk preloved branded items.

# 3448
Irwan Chandra menyampaikan, monitoring dan evaluasi progres pembangunan jembatan terus dilakukan pihaknya supaya pekerjaan selesai sesuai target yang ditentukan.

# 3449
Irwandi sendiri merupakan ilmuwan Indonesia yang sudah meraup perbagai penghargaan internasional.

# 3450
Irwan Mussry terlihat mengunggah sebuah foto yang begitu manis bersama Maia Estianty.

# 3451
Isa kitab isa mengambil berbagai sisi baik yang dapat diterapkan untuk kehidupan zaman modern.

# 3452
Ishak berharap peringatan tersebut tidak berarti sopir-sopir angkotnya tidak mendapat bansos, sebab angkot tersebut masih beroperasi dan bagi yang tidak beroperasi pasti membuat sopirnya lebih membutuhkan.

# 3453
Isi amplop sama persis dengan apa yang mereka butuhkan.

# 3454
Isi Perjanjian 1878, Sultan Jamal Al Alam menyerahkan (ketika itu disebut Borneo Utara) kepada perusahaan Dent & verbeck.

# 3455
Israel Tingkatkan Serangan Malam di Tepi Barat, 85 Warga Palestina…

# 3456
Istri Anang Hermansyah itu mengaku tidak tenang sejak Atta Halilintar dirawat di rumah sakit.

# 3457
Istri Ferdy Sambo, Putri Candrawathi mengaku dilecehkan dan cuci tangan dari kasus pembunuhan Brigadir J. Berikut kejanggalan pengakuannya!

# 3458
Istri Gubernur Jawa Barat, Atalia Praratya Kamil, mengajak masyarakat untuk mengawal proses hukum Herry Wirawan.

# 3459
Isu formasi ASN baik CPNS maupun PPPK untuk Papua dan Papua Barat merupakan salah satu isu prioritas MenPAN-RB Azwar Anas.

# 3460
Itu adalah ciri khas Meghan dan hal ini membuat marah William,” ungkap Lacey yang dikutip pada Rabu, 7 Desember 2022.

# 3461
Itu adalah klub yang terakhir saya bela sebelum gantung sepatu.

# 3462
Itu ada tuh di berita-berita media online.

# 3463
Itu baru satu, yang berikut, banyak anak muda Malaysia terpengaruh bahasa medsos dan sinetron Indonesia.

# 3464
Itu benda - benda peninggalan wali kota sejak dulu," jelasnya.

# 3465
Itu bisa diperoleh tanpa agunan," kata dia.

# 3466
"Itu bisa tapi buat sepersekian detik, iya cintaku, abis itu ah elu mah, langsung kata-kata kasarnya dia yang kaya dulu" tutur Ayudia.

# 3467
"Itu dilakukan bukan dengan proyek dari atas, tetapi sebagai transformasi sosial kemasyarakatan yang sadar sebagaimana terjadi di Kota Surabaya, Semarang, dan Banyuwangi.

# 3468
Itu disebabkan penyebaran varian Omicron yang cepat menular dan tidak menunjukkan gejala.

# 3469
Itu gelar akademis dpt darimana?

# 3470
Itu ini round table doang (di dalam ruangan).

# 3471
Itu jadi kriteria pertama yang harus betul-betul dipastikan," papar Tama.

# 3472
“Itu jerawat banyak amat,” kata ibu satu anak tersebut.

# 3473
"Itu juga merupakan proyek gabungan Rusia-Mesir terbesar sejak pembangunan Bendungan Aswan," tegas Likhachev.

# 3474
Itu juga tak lama anak saya teriak, bu menara roboh,” jelasnya mengulang kejadian tersebut.

# 3475
Itu juga tidak akan membantu instansi-instansi tersebut untuk berperan,” katanya.

# 3476
Itu jumlah yang banyak sekali,” tandas Kepala Negara.

# 3477
Itu kadar vitamin D darah yang optimal,"

# 3478
Itu kan bukan proyek Kemenhan.

# 3479
Itu kan Ibu Juju marah-marah sendiri aja, tidak ada acara dengan Perda," ujarnya saat ditemui di ruang kerjanya, Selasa (26/7/2022).

# 3480
Itu, kan, urusan saya," tuturnya.

# 3481
"Itu kebakaran ya, kok ada asap tebal begitu," Ujar Randi salah satu tim media di Sirkuit Mandalika Minggu (20/3).

# 3482
Itu keterangan resmi dari Polri.

# 3483
Itulah 5 Jenderal Bintang 4 paling terkenal di Indonesia yang salah satunya mantan presiden RI.

# 3484
Itulah kenapa kami akan memperpanjang semua kontrak, meski masih lama kami akan perpanjang lagi, tujuannya agar jauh lebih baik dan tim ini jauh lebih solid.

# 3485
Itulah menurut saya yang membuat Indonesia lebih kuat," kata mantan Panglima Kostrad, itu.

# 3486
Itulah yang menyebabkan pria Arab kesulitan menikahi wanita Arab dan lebih memilih menikahi wanita Indonesia.

# 3487
“Itu lebih dari 60 persen penduduk Indonesia dikasih BLT.

# 3488
Itu mau kami hitung ulang.

# 3489
"Itu memang rumah Ririn, jadi Aldi yang harus meninggalkan rumah.

# 3490
Itu membuat saya terkadang berpikir terlalu lama untuk menjawab langkah dari lawan tersebut," beber Nishfa.

# 3491
"Itu mengeluarkan peraturan terkait dengan minyak goreng curah ke masyarakat dan UKM/IKM.

# 3492
Itu menurut saya paling menantang,” ucap Ade, yang mengaku mulai terjun ke dunia modeling sejak kelas 5 SD.

# 3493
Itu mi untuk sarapan, makan siang, dan makan malam.

# 3494
Itu persoalannya kan bukan di situ, itu salahnya sekolah," kata Ngarsa Dalem.

# 3495
"Itu salah kaprah endemi sama dengan covid tidak ada.

# 3496
Itu satu soal bagaimana prilaku itu bisa berulang," terangnya.

# 3497
“Itu semua akan tergantung pada Honda.

# 3498
Itu semua menyoroti mengapa dia memiliki karier yang mengesankan," pungkasnya.

# 3499
Itu seperti dikutip dari Sempre Inter.

# 3500
Itu sudah include sarapan dua orang, diskon 15 persen di Martha Tilaar, ada spa di lantai 3 terus free akses ke kolam renang dan pusat kebugaran free Christmas dinner untuk dua orang dewasa," jelas Leonora.

# 3501
"Itu untuk memastikan bahwa penegakan hukum kita itu, ya, bukan penegakan hukum yang bukan hanya adil, tetapi juga benar, tidak dibuat-buat," lanjut pria yang juga menjabat Wakil Ketua MPR RI itu.

# 3502
Itu untuk memberi pelajaran agar ke depan semua lebih profesional,” ujar Erman.

# 3503
Itu yang kemudian menjadi latar dielarnya Rapat Koordinasi (Rakor) Badan Pangan Nasional yang dihadiri Kepala Dinas dan Perwakila Dinas Urusan Pangan dari 514 kab/kota dan 37 provinsi.

# 3504
Ivo Shadan, atlet basket kursi roda NPCI Kabupaten Bogor sukses meraih medali perunggu di Asean Para Games 2022, yang berlangsung di Solo, Jawa Tengah.

# 3505
Iwan Bule memahami, peristiwa itu meninggalkan luka dan duka yang sangat mendalam bukan saja pada keluarga korban.

# 3506
"Iya, benar, tim kami menangkap satu orang pelaku yang diduga sebagai bandar obat G," kata Kombes Pol Dodi Rahmawan, Kamis (22/9).

# 3507
"Iya caleg, mau jadi caleg," jawab Kalina.

# 3508
"Iya jadi peserta kita kumpulkan dulu, sebelum masuk ruangan masing-masing kita briefing dan cek kelengkapannya supaya nanti di ruangan bisa langsung mulai ujian dan tidak kerepotan mengurus berkas lagi," ujarnya, kepada MPI.

# 3509
Iya kondisinya sudah dunia, ada bekas luka," kata Kanit Reskrim Polsek Klapanunggal, Ipda Zalukhu saat dikonfirmasi, Sabtu (19/2/2022).

# 3510
"Iya laporan sudah diterima.

# 3511
"Iya, Mas, ini banyak yang enggak tahu loh faktanya," ujar Isyana.

# 3512
Jabatan lainnya, termasuk Sekjen Arwani Thomafi tidak mengalami perubahan.

# 3513
“Jadi 800 hektare itu dikuasi PT Agri Andalas bahkan tahun 2014 panen hasil tanam, warga mendapat dikriminalisasi,” ungkap Sarifin.

# 3514
"Jadi, ada laporan masyarakat soal aktivitas pemindahan bahan bakar minyak, dari sana kita tindak lanjuti dan didapati adanya penimbunan BBM bersubsidi," katanya, Jumat, 2 September 2022.

# 3515
"Jadi, ada selisih cukai KLM Marlboro sebesar Rp415 per batang.

# 3516
"Jadi, apakah saya pikir dia (Joshua) petarung yang hebat?

# 3517
“Jadi barang bukti motor hasil curian tersebut sudah dibongkar, dan sebagian dari komponen motor tersebut sudah dijual,” lanjutnya.

# 3518
Jadi baru masuk dikenalin ke guru-guru.

# 3519
Jadi boleh dikata dia melakukannya dengan baik," katanya.

# 3520
“Jadi, BPS yang nanti akan terus memantau dan menyampaikan informasinya kepada pemerintah.

# 3521
Jadi bukan pemain biasa nih.

# 3522
“Jadi diantara 100 orang yang kita tes ada 15 orang yang positif covid 19. Ini yang paling banyak di Kota Pontianak yakni sebanyak 102 orang, lalu Kubu Raya 44 orang,”ujarnya, Jumat 11 Februari 2022.

# 3523
“Jadi diharapkan dengan adanya jalan tol Semarang-Demak ini, permasalahan yang sejak dulu ada di kawasan Semarang timur- utara ini bisa teratasi.

# 3524
Jadi di Kalsel, sambung Kepala Disbunnak Kalsel, hingga kini masih mengacu ke TBS harga pada Februari 2022.

# 3525
“Jadi, di Kota Jogja masih nol kasus (PMK).

# 3526
Jadi, diprediksi klaimnya masih bisa meningkat, bahkan sampai triwulan pertama tahun ini,” ungkapnya.

# 3527
Jadi gak bisa kita terus menerus seperti ini harus ada solusi permanen.

# 3528
“Jadi gua lagi mau serah terima lagi karena waktu itu papa nya nggak bisa dateng ke pernikahan dan papa nya pengen banget serah terima itu terjadi hari ini” kata Denny Sumargo dalam unggahan video TikTok nya.

# 3529
Jadi guys kemarin aku anterin Pipi ke dokter rambut, pas di dokter rambut pipi tadinya yang mau dikerjain.

# 3530
Jadi hanya untuk dua periode baik posisi sebagai Presiden maupun wakil Presiden.

# 3531
Jadi hewan apa yang pertama kamu lihat pada gambar ini?

# 3532
“Jadi ini Ketum PSSI juga gitu, silakan yang bersangkutan secara hukum saya minta diperlakukan secara proporsional, sesuai dengan tugas pokok, fungsi, dan tanggung jawabnya.

# 3533
Jadi ini kota yang cukup membuat kami optimis," sebut Aditya didampingi Executive Producer RCTI, Syilvia Pradhika Kurnialita.

# 3534
Jadi ini menjadi komitmen bersama, Pemda akan menanyakan kembali ke BPJN mengenai hal tersebut," urainya.

# 3535
Jadi Ini waktu tepat memberi ruang UMKM agar show off dengan memperkenalkan produknya,” urainya.

# 3536
Jadi, Insya Allah tiba di Jakarta pukul 21.50 WIB di Bandara Soekarno Hatta,” kata Vemi.

# 3537
“Jadi intinya badminton buat saya gagal sekolah, jadi badmintonnya enggak bisa juara, sekolahnya enggak naik kelas.

# 3538
Jadi, isi SE Nomor 05/2022 tentang Pedoman Pengeras Suara di Masjid/Mushala yang sebenarnya tidak menyebutkan contoh atau perbandingan sama sekali, apalagi mencantumkan soal gonggongan anjing, namun mengatur tata cara yang bersifat teknis.

# 3539
Jadi itu bagian dari kita.

# 3540
"Jadi kalau gara-gara pemerintah Singapura saya tobat datang ke Singapura, bagaimana mungkin saya tidak menginjakkan kaki saya ke tempat nenek moyang kami.

# 3541
“Jadi kami hanya berpikir sampai 2024.

# 3542
Jadi kami harus bermain lebih baik dari pertandingan melawan Arab Saudi,” terang Wahyu Widayat Jati, dilansir dari laman resmi Indonesia Basketball, Sabtu (26/2/2022).

# 3543
“Jadi, kami mengirim tim kecil menggunakan alat transportasi helikopter dari Polairud dan tim drone.

# 3544
Jadi kamu bisa mengendalikan penggunaan TV hanya dengan satu aplikasi.

# 3545
"Jadikanlah semangat dan nilai–nilai Kepahlawanan sebagai inspirasi dalam setiap langkah hidup dan kehidupan kita bersama.

# 3546
"Jadi, Kemenkes API servicenya sudah selesai, tetapi datanya belum selesai.

# 3547
Jadi ketika orang sudah mulai kembali ke dunia offline, uang tersebut dapat digunakan untuk ikut merambah ke dunia offline.

# 3548
"Jadi ketika tidak melihat ini maka hakim mudah mengatakan ini tidak cukup akurat, atau kredibel untuk dilanjutkan lagi.

# 3549
Jadi kita akan kembali pada titahnya olahraga ini.

# 3550
Jadi kita berinisiasi untuk membagikan sembako kepada emak-emak yang ada di Kota Singkawang," kata Siti.

# 3551
"Jadi, kita melihat dari segi faktor sosial.

# 3552
"Jadi, korban itu semuanya anak laki-laki yang berada di pondok pesantren," katanya.

# 3553
Jadi masih ada peluang deflasi pada dasarnya sebesar 0,12 persen.

# 3554
Jadi memasukkan makanan kaya zat besi seperti rosella cukup bermanfaat bagi wanita hamil karena mereka membutuhkan sekitar 27 mg setiap hari dan ini sering tercakup dalam multi-vitamin pra-kelahiran.

# 3555
Jadi mendingan kita udahan, karena enggak mau ditegur terus, dicurigain mulu, jadi ya sudah, kita udahan aja.

# 3556
Jadi, meski kalah, Simone Inzaghi tetap puas karena mereka kalah dari tim yang benar-benar hebat.

# 3557
“Jadi misalnya ada yang mengusulkan, wah ini dari PDI Perjuangan, prestasinya jelas, kinerjanya jelas, bisa dipertanggungjawabkan, rekam jelas, bebet, bobot, bebet-nya,” kata Hasto.

# 3558
Jadi, MNC Bank seperti memiliki cabang di setiap rumah.

# 3559
Jadi mudah-mudahan setelah tim datang tim sudah latihan," kata Sule sapaan akrab Sulaiman Abdul Karim saat dimintai konfirmasi, Minggu 8 Mei 2022.

# 3560
"Jadi mungkin jangan terlalu dengar gitu loh," sambungnya.

# 3561
Jadi nantinya setiap barista bisa berkreasi dengan bahan lokal dan metodenya sendiri sehingga ketika kita mengunjungi satu coffee shop dengan coffee shop lainnya, menunya berbeda-beda.

# 3562
"Jadi otorita just as a name (hanya sebagai sebuah nama) apa itu otorita?

# 3563
Jadi, pada prinsipnya, sebagian besar pasti masuk," tuturnya.

# 3564
"Jadi, pada survei yang kami lakukan Agustus lalu, Partai NasDem sudah mulai menarik (responden) massa pemilih Anies secara lebih kuat ketimbang massa pemilih dua kandidat presiden lain."

# 3565
"Jadi Pak Ganjar itu bahwasannya semua ASN itu dipotong gajinya sebesar 2,5 persen untuk zakat.

# 3566
Jadi Pasar Induk Cipinang itu menjadi model untuk mengukur semua stok yang ada, dan hari ini tidak pernah terjadi stok seperti ini," bebernya.

# 3567
Jadi, pengunjung bisa melihat (binatang) dari atas dan binatangnya bebas di bawah (dibagi per wilayah),” kata Cak Eri.

# 3568
"Jadi percayakan penanganan peristiwa ini kepada aparat kepolisian.

# 3569
Jadi, perusahaan menetapkan harga beragam di pasar-pasar internasional sesuai dengan perbedaaan daya beli, bea impor, peraturan pemerintah, dan lain sebagainya.

# 3570
"Jadi, PS sudah membeli sabu-sabu dari seseorang berinisial PK (DPO) pada Jumat 20 Mei 2022 dengan cara bertemu langsung di indekos pelaku," tuturnya.

# 3571
Jadi, rentetan kemenangan Axelsen tentu akan berhenti suatu saat nanti.

# 3572
Jadi sangat kental dalam politik," kata guru besar hukum pidana itu.

# 3573
"Jadi, satu hari setelah Muhammad Rizky dimintai keterangan, besoknya dua orang itu akan kita mintai keterangan," lanjut Endra Zulpan.

# 3574
"Jadi saya akan kembali ke hotel, fokus ke hal lain dulu seperti menelpon orang tua dan lain-lain.

# 3575
"Jadi saya berharap semoga sistem ini berjalan dengan lancar dan untuk teman-teman suporter agar membeli secara langsung di tempat yang telah tersedia dan mari kita bersama-sama tidak membeli tiket dari calo," ujar Rangga.

# 3576
"Jadi saya dukung kalau apapun, gak hanya Citayam ya, apapun aktivitas-aktivitas warga di ruang publik yang tidak melanggar," katanya.

# 3577
Jadi sebagai promosi gitu.

# 3578
“Jadi sebelumnya kan Aceh meminta untuk atlet putri mengenakan kostum yang syariah.

# 3579
“Jadi sejak dia buka pas awal COVID ya kalau tidak salah dia usaha karena kena imbas dari COVID, jadi dia usaha resto tersebut dan memang online,” kata Yenny saat ditemui di Kantor RW 11, Kelurahan Kelapa Gading Timur, Jakut, Jumat (10/6).

# 3580
Jadi selama fitur itu di Google belum banyak dikembangkan, kita mungkin belum banyak terintegrasi dengan itu.

# 3581
"Jadi seluruh penduduk dapat dengan mudah memperoleh layanan kesehatan yang baik tanpa adanya kendala," katanya.

# 3582
"Jadi sementara ditunda dulu pemeriksaan nya," lanjutnya.

# 3583
“Jadi seperti cinta terhalang zoom.

# 3584
"Jadi, sesungguhnya yang dilaporkan asumsinya ialah ini sama-sama sebelum sebelum menjadi pejabat negara, ya.

# 3585
Jadi, setelah itu tim bersiap-siap untuk berangkat ke Solo,” ujar Pelatih Bali United Stefano ‘Teco’ Cugurra dilansir dari laman klub.

# 3586
Jadi suara rakyat di Kota Makassar sudah tidak diragukan.

# 3587
"Jadi tahap pertama ada 63 orang yang dinyatakan lolos dan tahap kedua ada 36 orang," kata Kabid Mutasi Kepegawaian BKPSDMD Bangka, Novita, Jumat (7/1/2022).

# 3588
"Jadi terganggu psikisnya, ibunya juga terganggu," terang Adek.

# 3589
Jadi terpaksa kita lumpuhkan," tegas Dewa.

# 3590
Jadi, tidak ada salahnya yang namanya rok itu dikenakan oleh pria.

# 3591
"Jadi timnas akan diperkuat mayoritas pemain U-23 saat laga uji coba itu," tutur Iriawan.

# 3592
Jadi, total orang yang sembuh dari COVID-19 secara nasional jumlahnya mencapai 5.820.

# 3593
"Jadi untuk dana awal itu senilai Rp 1.200 dan berubah menjadi Rp 2.400 per suara untuk tahun 2023," kata Fahrizal.

# 3594
"Jadi waktu sore Bukit Paralayang ini ramai menyaksikan sunset, dan ketika jam 14.00 WIB, wisatawan mulai berdatangan, sampai waktu magrib (pukul 18.00 WIB)," katanya.

# 3595
Jadi yang antar klub kita kasih sebesar 10 juta di Bali.

# 3596
“Jadi yang kita sentuh adalah kehidupan mereka, bagaimana mereka punya pendapatan.

# 3597
Jadi yang menjadi tantangan dan harus kalian hindari adalah cacing lawan dan badan cacing sendiri.

# 3598
Jadi ya tentunya itu menambah kepercayaan diri aku,” kata Putri kepada awak media saat ditemui di Pelatnas Cipayung, Jakarta, Selasa (19/4/2022).

# 3599
Jadwal Liga Italia, AC Milan vs Fiorentina - FOTO Olivier Giroud menjadi andalan AC Milan.

# 3600
Jadwal MotoGP 2022 lengkap dengan jam tayang Trans7, MotoGP Aragon 2022 berlangsung akhir pekan ini.

# 3601
Jadwal MotoGP Jepang 2022 paling ditunggu, race utama berlangsung hari ini Minggu (25/9/2022).

# 3602
Jadwal perebutan peringkat ketiga di bakal berlangsung di Stadion Internasional Khalifa, Sabtu (17/12/2022) malam WIB.

# 3603
Jadwal perempat final akan berlangsung hari ini, Jumat (21/10/2022) mulai pukul 17.00 WIB.

# 3604
Jadwal siaran langsung Liga 1 hari ini, antara Borneo FC vs PSM Makassar, live di TV Online.

# 3605
Jadwal siaran langsung MotoGP Australia 2022 yang akan berlangsung di Sirkuit Philip Island, live Trans7, Minggu (16/10/2022) pukul 10.00 WIB.

# 3606
Jadwal Siaran Langsung Piala Dunia 2022 Hari Ini Selasa 29 November 2022: Belanda vs Qatar dan Iran vs Amerika Serikat!

# 3607
Jadwal tayang siaran langsung dan Live Streaming Net TV bola Timnas U20 Indonesia vs Turki adalah hari Rabu (26/10/2022) ini jam 19.30 WIB.

# 3608
Jaga pola makan seimbang, istirahat cukup, dan olahraga secara teratur.

# 3609
Jahe parut direbus dalam air dengan bubuk jinten, garam batu, dan lemon disaring dan disajikan setelah makan adalah kombinasi yang bagus untuk membantu pencernaan.

# 3610
Jakarta (ANTARA) - Dua pebulu tangkis tunggal putra Jonatan Christie dan Anthony Sinisuka Ginting mengamankan posisi di perempat final Swiss Open 2022 setelah melalui laga rubber game di babak 16 besar di Basel, Kamis waktu setempat.

# 3611
Jakarta (ANTARA) - Eintracht Frankfurt dipermalukan Freiburg di kandangnya sendiri dengan skor 1-2, Minggu, dalam pertandingan terakhir sebelum perempat final Liga Europa mereka melawan raksasa Spanyol Barcelona.

# 3612
Jakarta (ANTARA) - Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) Bursa Efek Indonesia (BEI) terkoreksi menjelang akhir pekan mengikuti pelemahan indeks saham utama di Wall Street.

# 3613
Jakarta (ANTARA) - Kementerian Luar Negeri Republik Indonesia (Kemlu RI) mengatakan bahwa Indonesia memiliki peran yang sangat penting dalam menjadikan sektor industri ekonomi kreatif sebagai isu global.

# 3614
Jakarta (ANTARA) - Kementerian Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi (KemenpanRB) berpendapat bahwa arsitektur Sistem Pemerintahan Berbasis Elektronik (SPBE) dapat mendorong pelayanan publik yang prima dan terintegrasi.

# 3615
Jakarta (ANTARA) - Menteri Pertahanan Republik Indonesia Prabowo Subianto bertemu dengan Putra Mahkota Abu Dhabi, Paduka Yang Mulia Sheikh Mohamed bin Zayed Al Nahyan (MBZ) di kediaman pribadi Pangeran MBZ di Qasr Al Bahr, Abu Dhabi, Kamis (17/3).

# 3616
Jakarta (ANTARA) - Youtap menghadirkan Mitra Usaha Youtap untuk mengakselerasi dan mempermudah digitalisasi UMKM di Indonesia.

# 3617
JAKARTA -- Apple Inc akan mengenalkanseries secara global di tanggal 7 September 2022.

# 3618
JAKARTA – Badan Reserse Kriminal (Bareskrim) Polri memulangkan dan menangkap tiga orang tersangka judi dalam jaringan atau online, yang masuk ke daftar pencarian orang (DPO) dari Kamboja.

# 3619
JAKARTA, BALIPOST.com – Kementerian Luar Negeri RI akan menyelenggarakan Forum Demokrasi Bali (Bali Democracy Forum/BDF) ke-15 di Bali pada 8 Desember 2022 dan mengangkat tema “Democracy in a Changing World: Leadership and Solidarity”.

# 3620
JAKARTA, BALIPOST.com – Penyanyi pop Justin Bieber mengungkapkan bahwa dia telah didiagnosis dengan virus yang menyebabkan separuh wajahnya lumpuh.

# 3621
Jakarta, bengkuluekspress.com – Pelaku Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM) telah didorong untuk memperluas pangsa pasar hingga ke internasional.

# 3622
JAKARTA -- Jaksa Agung Sanitiar Burhanuddin mengajak seluruh jajarannya untuk menjaga netralitas guna mencegah polarisasi pada Pilpres 2024.

# 3623
JAKARTA - Kepala Badan Kependudukan dan Keluarga Berencana Nasional (BKKBN), Hasto Wardoyo, mengatakan, akibat aola asuh menjadi modal penting bagi tumbuh kembang seorang anak.

# 3624
JAKARTA – Klub Liga Inggris Arsenal dilaporkan percaya diri untuk bisa mengamankan jasa dari bek…

# 3625
JAKARTA – Paris St Germain pada Selasa mengumumkan Christophe Galtier sebagai manajer baru mereka tak…

# 3626
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo mengatakan bakal mengeluarkan Telegram Rahasia (TR) terkait proses penyidikan kasus kematian Brigpol Yosua Hutabarat.

# 3627
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Ketua Umum Asosiasi Pertekstilan Indonesia (API), Jemmy Kartiwa Sastraatmaja menyebut industri tekstil dan produk tekstil (TPT) telah merumahkan 45 ribu karyawan sepanjang tahun ini.

# 3628
JAKARTA, (tubasmedia.com) – Pemasangan bendera merah putih yang benar perlu diketahui oleh masyarakat.

# 3629
Jaksa Agung Muda bidang Intelijen dan Jaksa Agung Muda bidang Pengawasan untuk mengawasi teknis internalnya dari pengaruh-pengaruh yang diduga tadi,” imbuh Barita.

# 3630
Jaksa juga mengatakan, sebelum peristiwa itu terjadi, Adzan Romer mengawal menggunakan mobil Lexus LX 570.

# 3631
Jaksa Penuntut Umum bakal menghadirkan sembilan orang saksi pada persidangan yang digelar di ruang Oemar Seno Adji PN Jakarta Selatan.

# 3632
Jalani dengan mandiri.

# 3633
Jalan ini sudah dibangun sejak tahun 1726 silam.

# 3634
Jalur pedestrian di tepi Kali Buntung, Karangwaru, Yogyakarta, Kamis (13/8).

# 3635
Jalur Puncak macet.

# 3636
Jalur tersebut dikhususkan untuk dilintasi pemudik bersepeda motor, untuk menghindari kemacetan di jalan arteri Karawang dan simpang Jomin yang dulu dikenal sebagai titik kemacetan parah.

# 3637
"Jam-jam gelap ini tiba-tiba menjadi cukup produktif," katanya.

# 3638
"Jam-jam saat kecelakaan terjadi memang dalam kondisi ramai.

# 3639
Jam tangan silver jangan sampai ketinggalan.

# 3640
Jamur ini membuat mereka yang terinfeksi berperilaku lebih agresif, bermutasi, hingga akhirnya kepalanya tidak lagi seperti manusia.

# 3641
Jangan ada ikut politik praktis," pintanya, Minggu (28/8/2022).

# 3642
Jangan batasi usaha kamu untuk mempromosikan akun Instagram di mana saja.

# 3643
Jangan biarkan dirimu tersiksa dan pastikan dirimu bahagia.

# 3644
Jangan biarkan kesulitan saat ini mengecilkan hatimu dan membuat kamu kecewa.

# 3645
Jangan buang sampah sembarangan,” pesannya.

# 3646
Jangan cuma tahu hari liburnya saja, tahukah kamu?

# 3647
Jangan kaget dulu!

# 3648
"Jangan kita saling fitnah, saling gontok-gontokan.

# 3649
Jangan lupa traveling sebagai self reward atas keras kamu selama ini, pakai Bonobo supaya barang-barang Anda tetap aman.

# 3650
Jangan melakukan penyiraman pada siang hari karena bisa membuat tanaman cepat layu.

# 3651
Jangan mencoba ke dalam investasi baru karena hal ini bisa terbukti berbahaya secara finansial.

# 3652
Jangan pernah berantem satu dengan yang lain.

# 3653
“Jangan salah: perang ini masih jauh dari selesai.

# 3654
"Jangan sampai dari pihak pak selalu dihujat, selalu dikomentari tidak baik, tidak pantas, karena permasalahan itu," ujarnya.

# 3655
"Jangan sampai ini menjadi pemicu ketidak-bersamaan kita semua.

# 3656
"Jangan sampai jarak jauh ini membuat pengunjung jadi kecapaian di jalan," tuturnya.

# 3657
Jangan sampai mereka bereaksi keras atas konflik Rusia-Ukraina namun lemah terhadap negara lainnya, khususnya konflik Israel-Palestina.

# 3658
“Jangan sampai nanti berlebihan dan menimbulkan kemudaratan, ada berbagai klasifikasi.

# 3659
Jangan sampai pada masa pertumbuhan, anak-anak kekurangan asupan gizi sehingga dapat mengalami stunting.

# 3660
Jangan sampai teknologi justru mendatang masalah baru bagi pelaksanaan pemilu," kata Rifqi.

# 3661
Jangan sampai terlewatkan kelanjutan keseruan cerita Ikatan Cinta.

# 3662
Jarak tempuh ke lapangan jauh sehingga waktu latihan banyak terpotong.

# 3663
Jarak tempuhnya pun sudah di-setting untuk 10.000 Km atau lebih.

# 3664
Jargon Ashiap milik Atta Halilintar mendunia berkat Bunda Corla.

# 3665
Jaringan pipa Nord Stream 2 dari Rusia melalui laut Baltik ke Jerman sepanjang lebih 1.200 km memang sudah tuntas dibangun, namun sejauh ini belum dialirigas dari Rusia.

# 3666
Jarvis memprediksi Quartararo akan memiliki masa depan yang cerah.

# 3667
Jasad tanpa kepala yang ditemukan di di Jalan Marina Raya, tersebut diduga seorang yang hilang tersebut, Iwan Budi.

# 3668
Jawab apa adanya saja," kata Dewa, Sabtu (15/10/2022) saat menerima petugas kordinator registrasi social dan ekonomi di kediaman pribadinya.

# 3669
Jawa Barat, Irjen Pol Dr Akhmad Wiyagus, dalam siaran persnya mengatakan, kejuaraan ini merupakan salah satu upaya melahirkan bibit-bibit pebulutangkis Indonesia.

# 3670
Jawa Barat jadi provinsi dengan kasus Covid-19 terbanyak hari ini.

# 3671
“Jawa Timur adalah basis Nahdlatul Ulama.

# 3672
"Jawa Timur sangat strategis, bukan hanya sebagai lumbung suara Demokrat tapi juga sebagai barometer politik nasional," urainya.

# 3673
Jefan mengaku sedikit kesulitan membangun chemistry dengan sebab ia berperan sebagai senior.

# 3674
"Jejaring ini sangat dibutuhkan.

# 3675
Jelang dimulainya tahapan pemilu untuk pendaftaran dan verifikasi parpol, KPU Lampung Selatan lakukan sosialisasi tahapan pemilu.

# 3676
Jelang pertandingan sore nanti, Persib Bandung dan Arema FC rupanya memiliki kondisi yang sama.

# 3677
Jelang Tahun Baru, Pertamina Pastikan Kesiapan Layanan BBM dan…

# 3678
"Jelas (kondisi saya, red) belum optimal.

# 3679
Jelas nantinya dia akan melakukan evaluasi ke semua proposal.

# 3680
Jembatan Ampera Palembang.

# 3681
“Jenazah akan dimakamkan di Pondok Pesantren Tebuireng Jombang,” kata Cak Imin dikutip dari Akun Twitternya, Senin (9/5).

# 3682
Jenazah dijadwalkan tiba di Makassar pada pukul 1 Dini hari nanti, Senin 29 Agustus 2022.

# 3683
Jenazah disemayamkan di rumah duka di Supayang, Kecamatan Salimpauang, Tanah Datar.

# 3684
Jenazah Hendrikus diautopsi sehari kemudian.

# 3685
Jenazah kedua korban dimakamkan di TPU Desa Weding pada Rabu, 3 Agustus 2022.

# 3686
Jenazah para santri telah dibawa ke RSUD Karawang.

# 3687
Jenderal Andika Perkasa memberikan sedikit bocoran.

# 3688
Jenderal Listyo Sigit Prabowo kedatangan tamu istimewa di Mabes Polri, Kamis (27/10).

# 3689
Jenderal Listyo Sigit Prabowo memimpin upacara penutupan Satgas Polri pada misi pemeliharaan perdamaian PBB di UNAMID dan penganugerahan Satyalancana Bhakti Buana kepada Satgas Garbha II FPU 12 UNAMID.

# 3690
Jenderal TNI Andika Perkasa Panglima TNI melakukan pertemuan bilateral dengan delegasi dari Angkatan Bersenjata Prancis, Minggu (14/8/2022).

# 3691
Jenis kacang-kacangan ini mengandung vitamin E yang penting untuk mengatasi gangguan kognitif.

# 3692
Jenis pesawat tersebut sebelumnya direlokasi oleh lessor atau perusahaan penyewa pesawat.

# 3693
Jepang dan India menanggapi lonjakan infeksi di China dengan mewajibkan tes COVID bagi para pengunjung ke negara tersebut.

# 3694
Jerinx SID disebut menyesal masuk penjara lagi, pikirkan ibunda dan istrinya, Nora Alexandra.

# 3695
Jerman mendapat kecaman karena tidak berinvestasi secara memadai untuk pertahanannya dan tidak berbuat cukup untuk menanggapi invasi Rusia ke Ukraina.

# 3696
Jeruji besi sudah tidak ada lagi.

# 3697
Jeruk bali merah memiliki tekstur juicy.

# 3698
Jessica Iskandar bersama suaminya Vincent Verhaag datang ke Atlas yang dimiliki Hotman Paris.

# 3699
Jess No Limit dan Sisca Kohl mengejutkan publik dengan mengunggah dokumentasi acara lamaran mereka.

# 3700
Jetman Dubai adalah alat yang akan mewujudkan keinginan tersbut.

# 3701
Jhony menamatkan pendidikannya di SMA Al Azhar Jakarta Pusat pada 2018 lalu.

# 3702
J-Hope BTS merilis lagu baru berjudul "More".

# 3703
Jika agamanya baik, akhlaknya juga baik, maka insyaallah akan menjadi keluarga yang sakinah mawaddah wa rahmah.

# 3704
Jika Anda ingin berinvestasi untuk masa depan, China adalah negara tujuan," kata Ye.

# 3705
"Jika Anda merasa sangat kedinginan hingga sesak, minum susu bisa memperburuk kondisi," kata Keller.

# 3706
Jika berat, akan dilakukan perawatan di RS Soetomo," tuturnya.

# 3707
Jika berinvestasi atau deposit sebesar 500 dolar maka sistem bagi hasilnya adalah 50 persen keuntungan diberikan kepada member yang melakukan deposit dan 50 persen untuk Fahrenheit dari hasil trading.

# 3708
Jika berjodoh, mereka kelak akan mendapatkan kelancaran rezeki dalam berkeluarga.

# 3709
"Jika BUMDes Paal Sukses, maka ke depan, desa-desa lain tidak perlu melakukan studi banding jauh-jauh sampai keluar daerah.

# 3710
Jika Cak rintisan Limbak mengangkat lakon “Karebut Kumbakarna”, Cak Bona bertutur tentang kisah cinta Rama dan Sita.

# 3711
Jika dalam satu setengah tahun kesalahan defensifnya bisa dihitung dengan jari satu tangan, awal musim 2022-23 tidak begitu mudah.

# 3712
Jika dengan kebijakan ini pemerintah pro terhadap driver, bagaimana dengan masyarakat lainnya yang menjadi konsumen.

# 3713
Jika dibandingkan dengan kedua terdahulunya, mempunyasi spesifikasi yang mumpuni dan harga yang terjangkau.

# 3714
Jika hal itu terjadi, kata dia, berarti manusia sedang bersaing dengan binatang.

# 3715
"Jika harus karantina, kami akan coba hanya tiga hari karantina paling lama pun dengan sistem bubbles," tambahnya.

# 3716
“Jika kami melakukannya tanpa Sirkuit Sokol, akan ada liburan musim panas selama lima minggu seperti pada tahun 2022 ketika GP Finlandia dibatalkan.

# 3717
“Jika kami temui ada kesalahan prosedur, maka kami akan proses,” katanya singkat.

# 3718
Jika kami tetap di rencana dari menit pertama hingga menit terakhir, kami bisa menang dalam pertandingan ini."

# 3719
Jika kamu menyukai gaya penataan kursi pada bar, mungkin bisa menjadi inspirasi bagi kamu untuk menata dapurmu seperti minibar.

# 3720
Jika kebanyakan pesantren dikelola oleh laki-laki, berbeda dengan pesantren ini yang dipimpin oleh seorang perempuan yang dikenal dengan Ibu Nyai Masriyah Amva.

# 3721
Jika melihat yang dipaparkan Mukti, tentu saja dibanding sekarang dan dulu zaman orde baru, belum ada lembaga pemantau.

# 3722
Jika memang pasien gangguan ginjal akut tidak ada lagi yang dirawat di rumah sakit karena kasus semakin terkendali, maka obat akan jadi stok negara, kami simpan," terang Syahril dalam konferensi pers virtual.

# 3723
Jika mobilitas masyarakat jadi masif, maka risiko penularan Covid-19 turut meningkat.

# 3724
Jika pada Juni lalu baru meraih elektabilitas 3,3 persen, pada Oktober 2022 ini 4,5 persen," dikutip dari harian Kompas, Selasa (25/10/2022).

# 3725
“Jika saya jadi Anda, saya akan memikirkan kehidupan orang-orang saya dan menerima tawaran itu,” kata Bennett kepada selama panggilan telepon pada Selasa (8/3/2022), menurut seorang pejabat senior Ukraina yang berbicara kepadadengan syarat anonim.

# 3726
Jika saya menghadapi masalah pribadi, beliaulah orang pertama yang peduli mendengar curahan hati.

# 3727
Jika saya tetap berada di belakang Fabio atau menunggu kesempatan yang lebih baik untuk menyalip, itu pasti akan lebih baik di belakang," terang Bagnaia menambahkan.

# 3728
Jika SDM dalam negeri tidak mampu mengikuti kemajuan dan memiliki keahlian merancang teknologi, ditakutkan Indonesia hanya sebatas menjadi konsumen.

# 3729
Jika seseorang sudah berumur lanjut usia (lansia) maka bisa dinikmati yakni ngobrol atau diskusi dari pasangan suami istri.

# 3730
Jika setelah diselidiki dan diklarifikasi pihak yang bersangkutan tetap melanggar aturan, dana yang dikumpulkan bisa dikembalikan ke negara.

# 3731
Jika sudah begitu, mau tidak mau harus berganti baju meskipun waktu mandi belum tiba.

# 3732
Jika sudah lengkap, Ardhito bakal menjalani proses peradilan melalui sidang di Pengadilan Negeri Jakarta Barat.

# 3733
Jika tak terburu-buru alangkah baiknya mengeringkan pakaian secara alami dengan sinar matahari agar menghemat listrik.

# 3734
Jika terbukti menerima suap, Kombes akan segera disidangkan.

# 3735
Jika terkait perguruan tinggi, kata Rina, bisa dilaporkan dengan lembaga yang bersinggungan langsung dengan kampus tersebut.

# 3736
Jika terkena sinar matahari secara langsung terus menerus, cat mobil dapat memudar.

# 3737
Jika tidak ada kendala, maka pengumuman kedatangan Christensen akan dilakukan pekan ini juga, seperti ditulis Sport.

# 3738
"Jika tidak ada kesepakatan antara Pemerintah dan Pedagang untuk pembangunan revitalisasi Pasar Beringin ini, maka tidak akan dilaksanakan (revitalisasi)," ujar Sudono, Selasa 18 Oktober 2022.

# 3739
"Jika tidak ada orang Samaria di dekat tempat kejadian, mungkin wanita tersebut sudah tidak tertolong.

# 3740
Jika tidak ada peningkatan jumlah pernikahan untuk menebus ini, maka hal itu akan menyebabkan penurunan jumlah kelahiran sekitar 210.000 dalam beberapa tahun ke depan, tambahnya.

# 3741
Jika tidak ingin hal itu terjadi, periksakan kesehatan gigi setiap enam bulan sekali.

# 3742
Jika tidak maka berharap hasilnya imbang atau Kuala Lumpur tak bisa menang lebih dari dua gol.

# 3743
Jika tidak, niscaya akan terjadi fitnah di muka bumi dan kerusakan yang besar.”

# 3744
Jika tidak, ruanganmu akan berakhir dengan efek yang tidak menyenangkan.

# 3745
Jika tidak, saya akan menggunakan ban lebih banyak, meski tak terlalu cepat.

# 3746
Jojo kalah dua game langsung 21-15 dan 23-21.

# 3747
Joko Kendil yang Viral di TikTok - Inilah sosok Joko Kendil yang sedang viral di TikTok, pria musafir ini mengaku naik macan putih selama berkelana bertahun-tahun ke berbagai tempat.

# 3748
Jokowi-Ahok kemudian membuka laporan masyarakat secara luring.

# 3749
Joko Widodo Presiden akhirnya mengumumkan kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) mulai dari Pertalite, Solar, dan Pertamax.

# 3750
Jokowi mencontohkan dua negara yang dinilainya berhasil membuat negara lain bergantung kepada produk mereka.

# 3751
Jokowi mengatakan, Bangsa Indonesia sangat beragam suku, ras, agama.

# 3752
Jokowi Presiden memberikan arahan supaya APIP dan BPKP terus mengawal realisasi komitmen pemanfaatan APBN dan APBD untuk belanja produk dalam negeri.

# 3753
Jokowi Resmikan Stasiun Pengisian Kendaraan Listrik Pertama di Indonesia.

# 3754
Jokowi sadar bahwa kewenangan memutuskan sosok capres ada di tangan partai politik.

# 3755
Jonatan Christie dari Indonesia mengembalikan shuttlecock saat pertandingan Denmark Open Badminton melawan Hans-Kristian Vittinghus dari Denmark di Jyske Bank Arena di Odense pada 18 Oktober 2022.

# 3756
Joncik bahkan menyempatkan diri hadir diacara pemakaman meskipun disela banyak kegiatannya di Empat Lawang.

# 3757
Jorge Martin mencatatkan waktu 41'15.970 dengan kecepatan 157.2 km/h.

# 3758
JPM yang ditampilkan di Kantor Kanwil DJP DIJ, Kamis (22/9).

# 3759
Jual beli pukulan tersaji, Korsel sukses memenangkan gim pertama dengan skor 21-16.

# 3760
"Juara, saya dulu paling sering lomba kelereng, makan kerupuk," tutur Ayu.

# 3761
Judha mengatakan pemulangan WNI juga tidak terlepas dari banyaknya detensi di Malaysia yang melebihi daya tampung atau over crowded.

# 3762
Juga, ada SPBU Modular yang kita siapkan di beberapa titik," jelasnya.

# 3763
Juga akibat perubahan iklim yang berdampak pada siklus ketersediaan bahan pangan.

# 3764
"Juga anggota-anggota yang bisa di rekrut mulai dari taruna dan bintara.

# 3765
Juga beberapa informasi lain yang berkaitan dengan pembentukan SAI 20.

# 3766
Juga jamaah yang menempati Mina Jadid karena sampai jamarat itu lebih 4 km.

# 3767
Juga, kelebihan menggunakan baju oversize lainnya yakni membuat penggunanya tidak mudah gerah karena lebih banyak ruang untuk angin masuk.

# 3768
Juga lingkar perut 31 centimeter, lingkar kepala 33 centimeter dan lingkar paha 14 centimeter.

# 3769
“Juga membangun kerjasama dan kolaborasi dengan berbagai universitas dan korporasi terkemuka yang memiliki keyakinan tentang pentingnya R&D untuk maju dan berkembang,” katanya.

# 3770
Juga menutup makanan karena tikus beraktivitas malam hari, meminimalisir sampah dan juga meningkatkan daya tahan tubuh,” ujarnya.

# 3771
Juga, perhatikan jarak tempat wisata dari bandara kedatangan dan pastikan dapat diakses dengan mudah menggunakan angkutan umum.

# 3772
"Juga tampak hadir Dekan FK UI Prof Ari Fahrial Syam, Prof Fredy Tobing dari FISI UI, drg Eva dari FKG UI, konduktor Dwiki Darmawan serta ada beberapa petinggi yang dadakan berhalangan hadir," ujar Managing Director Sinarmas Saleh Husin.

# 3773
Juga terkait dengan komunikasi publik yang buruk.

# 3774
Juga Uruguay untuk Luis Suarez," ucap Luis Enrique.

# 3775
Juhee, berusia 26 tahun, memulai usahanya di tahun 2020 tepat di awal pandemi COVID-19 di saat ia tetap bekerja sebagai seorang akuntan.

# 3776
"Jujur loh Icha membuat saya deg-degan," ujar Andika kepada awak media, Rabu (12/10/2022).

# 3777
Julukan jenderal lapangan tengah Timnas Indonesia U-17 layak diberikan kepada Kafiatur Rizky.

# 3778
"Jumlah guru honorer di sekolah negeri yang lulus tahap 1 dan 2 baru mencapai 290 ribuan atau sekitar 30 persen dari total kebutuhan 1 juta kuota PPPK guru 2021," kata Rizki kepada JPNN.

# 3779
“Jumlah ini masih terus bergerak karena proses penelusuran masih terus berlangsung.

# 3780
Jumlah ini merupakan 16% dari total mahasiswa yang diterima melalui jalur Seleksi Mandiri ITB 2022.

# 3781
Jumlah itu bertambah empat orang setelah dilakukan gelar perkara kemarin malam.

# 3782
Jumlah kerugian materi yang dialami oleh keluarga korban masih dalam hitungan petugas.

# 3783
Jumlah minuman yang diminum, apa yang diminum dan apa yang terjadi dalam hidup mungkin menjadi penyebab utama, bukan hanya alkohol itu sendiri.

# 3784
Jumlahnya hampir menyentuh 3 juta orang.

# 3785
Jumlah pasien COVID-19 yang masih dirawat mencapai 82.146 orang.

# 3786
Jumlah pasien yang berhasil sembuh dari COVID-19 dalam 24 jam terakhir ini ada sebanyak 3.240 orang.

# 3787
Jumlah penduduk RW 02 terakhir tercatat adalah sebanyak 1.102 jiwa yang terdiri dari sebagian besar 545 jiwa (49 persen) laki- laki dan hampir setengahnya 558 jiwa (51%) perempuan di mana kategori umur paling banyak adalah dewasa.

# 3788
Jumlah rekaat sholat tahajud paling sedikit yakni dua rakaat, tapi tidak ada batasan untuk jumlah terbanyaknya.

# 3789
''Jumlah santri dari kalangan generasi 'Z' yang sangat besar, itu akan menjadi penentu nasib bangsa dan negara di kemudian hari.

# 3790
"Jumlah seperti itu tak mungkinlah kita 100% benar, ada satu, dua, dan tiga yang tidak tepat iya.

# 3791
Jumlah tersebut berkurang dari total uang yang rusak.

# 3792
Jumlah tersebut jelas ditolak mentah-mentah oleh Bayern Munich.

# 3793
Jumlah warga yang terdampak banjir 7.859 jiwa dari 2.336 Kepala Keluarga (KK), sedangkan jumlah rumah terdampak sebanyak 3.046 unit.

# 3794
Jumlah yang divaksin dosis 1 hari ini sebanyak 1.078 orang," kata Dwi dalam keterangannya dikutip, Rabu (23/2/2022).

# 3795
"Jumlah yang hadir secara offline 208 orang dan 220 akun online dari 27 provinsi dari ujung Sumatera sampai Papua Barat, serta 25 kota dan 47 kabupaten yang hadir," kata Siska.

# 3796
Jumpa pers Persib hanya diwakili Beckham Putra Nugraha.

# 3797
Jurnalis di Lampung Utara menjadi korban pencurian di Masjid An Nur, komplek Pemkab Lampura, Selasa 20 September 2022.

# 3798
Juru Bicara Satgas Penanganan Covid-19 Prof Wiku Adisasmito mengatakan ada dua upaya yang dapat dilakukan bersama agar situsasi saat ini dapat terkendali.

# 3799
Justru beberapa jenis non subsidi diturunkan oleh perusahaan migas pelat merah itu.

# 3800
Justru dengan adanya program pengiriman tenaga kerja ke Jepang, dapat mengatasi pengangguran dan kemiskinan yang tergolong tinggi di daerah ini.

# 3801
Justru meskipun produksinya mengalami penurunan, tapi realisasi penyaluran dana bagi hasil (DBH) yang disumbangkan ke APBD Sidoarjo melalui Pemprov Jatim mengalami peningkatan sampai Rp22 miliar,” tegasnya.

# 3802
Jusuf Kalla dan istri takziah ke kediaman almarhum Ferry Mursyidan Baldan.

# 3803
Juventus ditahan Sampdoria 0-0 di laga pekan kedua Liga Italia 2022-2023.

# 3804
Juventus sejak itu menguat di jendela transfer Januari dan juga menunjukkan performa mereka.

# 3805
Juwita menegaskan HKTI akan mendukung setiap langkah yang diambil pemerintah ataupun instansi terkait sepanjang untuk menertibkan distribusi dan peredaran pupuk subsidi.

# 3806
Ka'bah memang memiliki keistimewaan khusus.

# 3807
Kabar Apple akan melengkapi fitur canggih di iPhone pada bulan lalu akhirnya menjadi kenyataan.

# 3808
Kabar bahagia datang dari artis sekaligus keponakan dari Dewi Perssik, Lebby Wilayati.

# 3809
Kabar baiknya, angka kematian tetap rendah meski kasus Covid-19 mengalami kenaikan.

# 3810
Kabar baiknya dua huan akan terjadi di langit selatan sehingga bisa diamati di Indonesia.

# 3811
Kabar batalnya rencana pernikahan masih jadi topik perbincangan.

# 3812
Kabar itu disampaikan secara langsung oleh Gus Miftah.

# 3813
Kabar kurang baik datang dari Artis ternama Nikita Mirzani, bahwa dirinya telah dilaporkan Dito Mahendra dalam kasus pencemaran nama baik.

# 3814
Kabar meninggal tersebut sontak langsung menghebohkan musisi lain, penggemar hingga publik yang lainnya.

# 3815
Kabarnya melalui Akun Instagram Resmi Milik dari Game Free Fire Indonesa, kini sudah berhasil dalam mengeluarkan Kode Reedem Terbaru sebagai persembahan terbaik untuk para player-player FF.

# 3816
Kabarnya obat-obat sirup tersebut menjadi penyebab banyaknya anak yang meninggal karena gagal ginjal.

# 3817
Kabarnya, perbedaan agama menjadi penyebab utama keduanya memutuskan berpisah.

# 3818
Kabarnya, Presiden Joko Widodo (Jokowi) akan melakukan perombakan Kabinet Indonesia Maju, besok Rabu 15 Juni 2022.

# 3819
Kabar penangkapan Ardhito ini pun membuat publik terkejut.

# 3820
Kabar Presiden China Dikudeta Belum Terverifiksi, Berikut Bio…

# 3821
Kabar tentang BIBI akan beradu akting dalam serial “Sweet Home” ini telah dikonfirmasi langsung oleh pihak pada 5 September 2022.

# 3822
Kabar terbaru menyebutkan, Setan Merah tengah memburu tanda tangan Robert Lewandowski, dari Bayern Munich.

# 3823
Kabar terbaru nampaknya Apple memutuskan untuk merilis MacBook Pro berukuran 13 inci dan akan disertai dengan M2 penerus dari chip M1.

# 3824
Kabar terbaru, pemerintah di wilayah mengungkapkan bakal memperbanyak fasilitas pendukung kendaraan bermotor listrik berupa di titik strategis.

# 3825
Kabar tersebut datang dari paranormal Ki Prana Lewu yang mengunggah di Instagram Story-nya, dengan fotonya.

# 3826
Kabar tersebut dibagikan oleh produser film Manoj Punjabi melalui akun Instagramnya.

# 3827
Kabar tersebut diungkapkan Call Center 112 Kota Blitar melalui akun mereka di Instagram.

# 3828
Kabid Humas Polda Kaltim, Kombes Yusuf Sutejo mengungkapkan penyebab terjadinya kecelakaan di Simpang Muara Rapak, Balikpapan pada Jumat (21/1/2022).

# 3829
Kabid Humas Polda Riau Kombes Pol Sunarto di Mapolda Riau, Jumat, menjelaskan dari 145 kasus tersebut, 135 kasus di antaranya merupakan jenis togel daring dengan 192 tersangka.

# 3830
Kabid Humas Polda Sumut, Kombes Pol Hadi Wahyudi, saat dikonfirmasi mengungkapkan pengecekan arus lalu lintas yang dilakukan Kapolda Sumut untuk mengantisipasi terjadi kemacetan.

# 3831
Kabinet juga menyiapkan dana 500.000 euro yang ditujukan untuk memungkinkan siswa, peneliti, dan guru Ukraina melanjutkan pekerjaan mereka di universitas dan institut seni Italia.

# 3832
Kabupaten Probolinggo naik sebesar Rp 200.000 dari 2022 yang sebesar Rp 2.553.

# 3833
Kacau keadaannya santri-santri sudah lapar, dikasih makanan, bapak nangis,"lanjutnya.

# 3834
Kadal itu, ujar Daza, masih remaja dan mungkin belum belajar bagaimana menghindari getah pohon yang mengakhiri hidupnya, tetapi memberinya bentuk keabadian.

# 3835
"Kadang-kadang bisa mengakibatkan gagal jantung.

# 3836
Kadang-kadang persiapan kita harus ambil responsibilitas kita semua malu dengan keluarga kita di Banjarmasin," tambahnya.

# 3837
“Kadang-kadang, sering saya temui orang tua itu malah takut makan karena banyak penyakit seperti gula, misalnya.

# 3838
Kadang mereka menggunakan senjata tajam hingga melukai bahkan hingga mengakibatkan korban jiwa.

# 3839
Kader NU dan camat membantu korban banjir di Desa Labuhan Permai, Kecamatan Way Serdang, Mesuji.

# 3840
Kadiv Humas Irjen Dedi mengatakan, ada sebanyak 78 adegan yang akan direknstruksikan di dua lokasi.

# 3841
Kadivpropam Polri, Irjen Pol Ferdy Sambo didampingi Kapolda Irjen Pol Ahmad Luthfi dan Waka Polda Brigjen Pol Abioso Seno Aji.

# 3842
Kael merupakan salah satu dari lima bocah Indonesia yang menjadi Ball Boy atau Anak Gawang di turnamen ini.

# 3843
Kaesang Pangarep dan Erina Gudono akan gelar prosesi Siraman adat Jawa di Solo dan Jogja.

# 3844
Kaesang Pangarep kembali mencuri perhatian publik setelah melayangkan ucapan akan mengundang 10 orang warganet ke pernikahannya.

# 3845
Kaesang pernah merasakan apa yang dialami netizen tersebut.

# 3846
Kafiatur dan sejumlah pemain muda Borneo FC yang memperkuat Timnas U-16 Indonesia ikut bergabung mengikuti TC di Yogyakarta.

# 3847
Kaharuddin Djenod CEO PT PAL mengatakan, perusahaannya sudah berusaha meningkatkan Tingkat Komponen Dalam Negeri (TKDN) di BMPP Nusantara 1 yang akan diberangkatkan ke Ambon 30 Januari.

# 3848
"KAI menyampaikan terima kasih dan apresiasi kepada masyarakat di Garut dan sekitarnya sehingga reaktivasi jalur ini dapat dilaksanakan," kata Didiek dalam acara peresmian Stasiun Garut, Kamis.

# 3849
Kakak dari artis Sharena Delon ini diketahui meninggal dunia setelah sempat berjuang melawan stroke selama satu bulan terakhir.

# 3850
"Kakang, Hokky jangan tinggi hati, ya.

# 3851
Kakanwil Kemenkumham Kaltim Sofyan menandatangani Pakta Integritas di halaman kantor, Rabu (12/1/2022).

# 3852
Kakek berinisial E (76) diduga mencabuli seorang balita di Kota Tasikmalaya.

# 3853
Kalah dengan tabungan sebuah perusahaan tambang batu bara kelas kecil di Indonesia.

# 3854
Kala itu, bitcoin tengah menjadi perbincangan di internet.

# 3855
Kala itu skuad asuhan Juergen Klopp sedang membutuhkan gol karena tertinggal 0-1.

# 3856
“Kalau ada yang impor bebas, laporin yang mana, mana tempatnya, gitu aja.

# 3857
"Kalau aku emang sama cowok, nyarinya yang serius buat nikah.

# 3858
Kalau bicara mengenai rencana mengusung Anies sebagai capres, kemungkinan itu tentu terbuka," kata Herzaky dalam keterangannya, Kamis, 29 September 2022.

# 3859
Kalau bisa juga kambing dan domba diasuransikan," ujarnya.

# 3860
“Kalau bisa ya, mohonlah diganti saya JPU, karena sudah banyak kekecewaan dari kami sebagai keluarga dan Kuasa Hukum Nikita bagaimana melihat Nikita sakit loh, bagaimana dia susah sekali mendapatkan haknya untuk berobat,” kata Fitri.

# 3861
Kalau bukan perang, lantas latihan militer untuk apa? simak penjelasannya.

# 3862
“Kalau bus mau sampi di tiap halte, ada petugas yang memberi tahu.

# 3863
Kalau capres mereka bukan saya, ya tentu saya tidak gabung dengan mereka,” katanya.

# 3864
"Kalau cukai naik, otomatis penjualan turun dan dampak ke buruh linting.

# 3865
"Kalau dari orang tuanya permasalahan rumah tangga.

# 3866
"Kalau dari saksi mata katanya pelaku nya ada tiga orang, yang satu nunggu diluar.

# 3867
Kalau delapan persen, harusnya kuota haji khusus yang diberikan kepada swasta sebesar 8.004 kuota.

# 3868
Kalau dia memang kemampuannya ada kita sekolahkan, kita biayai, itu jalan keluarnya,” sebutnya.

# 3869
Kalau di kesehatan itu Saka Bakti Husada," ujar Kepala Bidang Kesehatan Masyarakat Dinkes Babel, dr Hastuti, Rabu (5/10/2022).

# 3870
"Kalau di Sebangki ini tadi hamanya keong mas, bisa kita gunakan pestisida dari akar pinang.

# 3871
"Kalau ditanya targetnya apa, gua engga kepikiran buat jadi Presiden Indonesia.

# 3872
Kalau dulu kita pelatih menghadapi suporter sekali saja di lapangan.

# 3873
"Kalau gak ada yang siap, ya sudah.

# 3874
“Kalau ini sukses, insyaAllah kita akan berikan bantuan yang sama ke semua kabupaten/kota di Kepri dalam rangka komitmen kita mendorong UMKM kita ke depan lebih baik,” katanya.

# 3875
Kalau istri sudah keluar baru pria bisa semprot cairannya,” kata Boyke.

# 3876
Kalau kami bicara aplikasi, maka aplikasi itu adalah produk dari pada datanya.

# 3877
Kalau kami bisa menang, tiket ke semifinal itu rasanya makin dekat.

# 3878
"Kalau katanya di Royal, cuma saya belum tau persis ini di Royal Sumatera atau royal mana," ujarnya.

# 3879
"Kalau kata tetangganya, tiap malam Sabtu itu ngadain pengajian di rumahnya.

# 3880
"Kalau kemarin kita kan micro lockdown di empat RT sekarang kita tingkatkan jadi satu RW 02 dengan jumlah 14 RT," kata Camat Taman Sari Agus Sulaeman saat dikonfirmasi di Jakarta, Kamis.

# 3881
"Kalau keselamatan kan banyak faktor, selain dari fitur juga paling besar adalah faktor pengemudi.

# 3882
Kalau ketemu jalan tengahnya misi gue sukses.

# 3883
Kalau kita ingin merdeka kita harus kuat menjaga kemerdekaan.

# 3884
"Kalau kita siklusnya di pascareses lagi, masuk-masuk kan berarti di November.

# 3885
"Kalau kita tanya mereka katanya mau wisata, tapi ada juga surat pengantar sedikit dari penyalur tenaga kerja itu tapi tidak lengkap," bebernya.

# 3886
“Kalau kuota untuk PPPK Guru ada 388 orang yang saat ini diikuti oleh 392 orang pelamar," ungkapnya.

# 3887
"Kalau LPS sekarang, belum ada bank Bali, artinya belum kami tutup, ada yang sakit tapi yang lampau, yang baru belum ada, tahun ini BPR yang tutup jumlahnya 0 lebih bagus daripada perkiraan kita, perkiraan kita 8 yang tutup termasuk Bali," jelasnya.

# 3888
Kalau masalah itu (dipecah), kami mau maksimal siapapun pasangannya," kata Fadia.

# 3889
Kalau matanya ada itu hitam abu-abu itu kita ambil dari Gowa, Makassar, Jeneponto.

# 3890
"Kalau mau beli senjata, narkoba, beli orang bisa, beli apapun bisa, banyak organisasi teroris dan lain sebagainya, biasanya penjahat ada di situ," tambah dia.

# 3891
Kalau memang ada kurang sedikit ya diperbaiki lagi," katanya.

# 3892
“Kalau memang ada perusahaan melanggar ya harus ditindak.

# 3893
Kalau mereka datang laporkan diri kami catat bahwa mereka ada, kalau yang tidak laporkan diri kami anggap mereka tidak ada," tambahnya.

# 3894
Kalau mereka masuk sekolah terpapar dan pulang ke rumahnya.

# 3895
"Kalau misal bisnisnya mesti bakar duit itu berapa lama karena tidak mungkin bakar duit terus," pungkasnya.

# 3896
“Kalau nantinya memang tidak terdeteksi, karena deteksi limit pada kemasannya nanti hanya 0,01 mg.

# 3897
"Kalau paham hukum pidana, berani enggak sembarang melaporkan orang, apalagi dia sudah bilang 'saya enggak punya bukti, susah cari bukti','" ujar Ruhut.

# 3898
"Kalau papanya maunya jadi apa untuk anaknya?" tanya Ashanty.

# 3899
“Kalau pemeriksaannya sudah selesai maka sidang kode etiknya akan berjalan bersamaan,” ujar dia.

# 3900
Kalau perlu bukan hanya terlapor yang tersebar namanya di publik ini, tetapi juga affiliator lain yang terlibat dalam judi online berkedok trading ini," ujar Finsensius.

# 3901
"Kalau pertemuan G20 diarahkan untuk memberikan jembatan perdamaian itu, maka sepertinya kenaikan harga minyak dunia juga bisa ditekan," ujar Dhenny, Rabu (12/10/2022).

# 3902
"Kalau pun ada pembatasan kuota, Pertamina harus mengatur yang baik pendistribusiannya," katanya Fuadri juga meminta pengawasan yang ketat dari pihak terkait dan Pertamina sehingga solar subsidi dapat digunakan oleh mereka yang berhak.

# 3903
Kalaupun terjadi peningkatan permintaan tabung gas 3 kilogram karena adanya migrasi dari gas non subsidi akibat ada kenaikan harga ini, itu terjadi pada awal Maret.

# 3904
Kalau punya stok daging di rumah, segera contek Resep Daging Asam Padeh enak ini agar bisa langsung di hadirkan di meja makan.

# 3905
“Kalau rencanya sih panjang, saat ini kita masih melakukan validasi data, dan siapa yang betul-betul layak menerima seperti, dhuafa, janda atau yang benar-benar tidak mampu itu yang akan kita validasi penerimanya,” tambah Hardiansyah.

# 3906
Kalau sampai ini terjadi tentu mengerikan karena sekarang ini masyarakat pun tengah hidup 'sempoyongan' terpapar pandemi Covid.

# 3907
"Kalau saya mundur, saya pengecut, saya pecundang.

# 3908
Kalau seperti itu kejadiannya, tidak kelalaian lagi tapi ada unsur kesengajaan ini.

# 3909
Kalau sudah tersangka, artinya pemberhentian sementara,” tegas Danny Pomanto.

# 3910
Kalau tensi menurun, jantung kekurangan darah.

# 3911
Kalau tidak, bagaimana bisa mengurus terkait SPBE (Sistem Pemerintahan Berbasis Elektronik), bagaimana mau menerapkan kota cerdas, apalagi terkait UMKM, digital sampai memberantas atau pinjol ilegal," kata Johnny.

# 3912
Kalau tidak siapa yang membantu TNI di ranah geriliya itu, siapa yang memberi makan, siapa yang memberi minun, siapa yang memberi perlindungan dan segala macam,” jelasnya.

# 3913
Kalender 2023 penanggalan Januari - Desember.

# 3914
Kalian bisa mengalahkan Malaysia dan Singapura hingga final.

# 3915
Kalidou Koulibaly kala membela Napoli.

# 3916
Kali ini ada rekomendasi menu spesial dari chef profesional yang dijamin enak dan praktis.

# 3917
Kali ini, atas perbuatannya, Satreskrim Polrestabes Surabaya akan menjerat TJP dengan pasal 363 KUHP tentang pencurian dengan pemberatan, dengan ancaman hukuman sembilan tahun penjara.

# 3918
Kali ini bukti baru kembali terkuak dan beredar di media sosial.

# 3919
Kali ini dari Bangkalan, Madura.

# 3920
Kali ini ia jadi sorotan karena dinilai menyentil profesi seorang wartawan.

# 3921
Kali ini, Ismaya Live selaku pihak promotor siap mengembalikan euforia DWP selama tiga hari secara luring.

# 3922
Kali ini, Jaz memperkenalkan lagu berjudul Benar Orang Bilang.

# 3923
Kali ini Juliana memukau dengan dress putih yang ia kenakan.

# 3924
Kali ini Juventus percaya diri menatap lawatan ke San Siro ini seusaimembungkam Bologna 3-0 pekan lalu.

# 3925
Kali ini lewat sekuel bertajuk Thor: Love and Thunder.

# 3926
Kali ini penjelajah dibuat tercengang dan bingung setelah menemukan seorang anak kecil berada di tempat sampah.

# 3927
Kali ini SFI menghadirkan promo “Suzuki Hoki” yang berlangsung dari 1 Februari 2022 sampai 31 Maret 2022, dan dapat dinikmati oleh pelanggan Suzuki yang ada di seluruh Indonesia.

# 3928
Kalina pun membenarkan hal tersebut, Alvin memang ada saat ia terpuruk dan sedih.

# 3929
Kalo dipenuhi, kalo tidak dipenuhi cukup dipahami, terima kasih," ungkap Andi Muawiyah di depan Menteri di pembukaan rapat.

# 3930
Kalo yang ginian dibiarkan berkeliaran, kasihan karyawan-karyawan di sana.”

# 3931
Kalsel Expo, kami menyediakan sebanyak 190 stand, yang terdiri dari 122 stand indoor, kemudian dikhususkan untuk festival halal food sebanyak 22 secara gratis untuk UMKM, kemudian untuk outdoor ada sebanyak 42 stand,” katanya.

# 3932
Kamaruddin kesal, proses hukum atas para pihak yang ditetapkan sebagai tersangka tak kunjung menemui akhir.

# 3933
Kamaruddin Simanjuntak: Bareskrim Polri Percaya dengan Pernyataan…

# 3934
Kamera laptop ini menggunakan chips on board untuk meningkatkan cahaya yang ditangkap sensor agar gambar lebih cerah dan jelas.

# 3935
"Kami adalah Inter dan kualifikasi masih terbuka," jelasnya.

# 3936
"Kami akan melaksanakan delapan program antara lain peningkatan transaksi voucer listrik, gebyar POSPAY akhir tahun, dan menuntaskan pembayaran bantuan sosial penugasan pemerintah," ujar Faizal.

# 3937
"Kami akan melakukan pembenahannya fasilitas karyawan, strategi produksi, pemasaran hingga kesejahteraan karyawan," tambahnya.

# 3938
"Kami akan membantu pencairan secepatnya.

# 3939
“Kami akan membuka kelas-kelas khusus untuk wanita, misalnya nge-gym atau yoga bersama.

# 3940
Kami akan mengawasi proses pembangunannya dan dipastikan sudah beroperasi pada November 2024," kata Basuki.

# 3941
"Kami akan selalu memantau bersama dengan dinas kebupaten kota, masih dalam pengawasan kita, artinya kalau terdapat ada gangguan penyakit atau panas tubuh tinggi, mereka sarankan untuk ke faskes terdekat," kata Ridwan.

# 3942
Kami akan selesaikan proyek ini sesuai rencana,” jelas Destiawan.

# 3943
"Kami akan usulkan penambahan di simpang empat lainnya.

# 3944
"Kami bantu mereka yang rentan, anak yatim piatu, orang yang cacat dan para perempuan."

# 3945
"Kami berencana akan menjadikan pakaian adat suku Mapur ini sebagai salah satu pakaian yang akan digunakan oleh anak - anak sekolah ataupun instansi yang ada di Kecamatan Belinyu.

# 3946
“Kami berharap dengan adanya digitalisasi pasar ini, transaksi non tunai dapat meningkat sehingga dapat secara langsung mempermudah kebutuhan pembayaran masyarakat dan tentunya turut mendorong tingkat inklusi keuangan di Indonesia,” tuturnya.

# 3947
Kami berharap itu akan terjadi sesegera mungkin," kata Mbappé berpendapat tentang bentrokan yang menentukan musim dengan Madrid.

# 3948
"Kami berharap warga taat menggunakan masker dan menjauhi kerumunan agar tidak mudah terpapar virus Corona," kata Ernest Ludji.

# 3949
"Kami bertekad dengan semua tenaga akan memajukan PAN ini," ungkap dia.

# 3950
Kami berterima kasih atas kesabaran teman-teman untuk menunggu antre virtual," ungkap Ayu, Senin (7/11).

# 3951
"Kami dalam waktu dekat akan melelang aset terpidana perkara BRI sebanyak 5 bidang tanah sebagai uang pengganti akibat adanya kerugian negara," ungkapnya.

# 3952
“Kami dari Pemerintah Daerah Kabupaten Mempawah mengapresiasi khususnya kepada Dato’ Panglima Laskar Opu Daeng Menambon Husni Thamrin yang secara konsisten setiap tahun selalu mengadakan acara Haul Opu Daeng Menambon," katanya, Selasa 20 September 2022.

# 3953
"Kami datang ke pondok pesantren beliau untuk mengharapkan doa agar pandemi segera berakhir dan penyakit yang saat ini masuk gelombang ketiga segera diangkat oleh Allah SWT," ujar Airlangga, Sabtu (19/2/2022).

# 3954
"Kami datang untuk mendengar keluhan dari bapak ibu, apabila ada yang bisa dibantu, maka akan segera kami bantu," kata Ben Brahim, di hadapan warga terdampak banjir.

# 3955
Kami di dorm sedia mi instan itu sampai tiga dus box," ujar Hendery dan TEN, dalam wawancara ekslusif MNC Portal Indonesia usai gelaran Indonesian Television Awards 2022, di kantor SM Entertainment Indonesia belum lama ini.

# 3956
“Kami di pemkot tidak hanya menyalurkan bantuan dari APBN kemarin.

# 3957
Kami diperkuat oleh lebih dari 800 tenaga penjual dan lebih dari 2.300 tenaga profesional,” kata Presiden Direktur AAM Juliwaty.

# 3958
“Kami dorong KKG Bahasa Inggris membuat permohonan secara tertulis.

# 3959
"Kami hanya punya beberapa hari bersama keluarga dan teman, dan ini rumit, tapi kami berterima kasih atas cinta kalian.

# 3960
Kami harap dengan kembali hadirnya Lensor dapat memenuhi dan mengobati kerinduan para mitra olahraga dan menjadi tontonan yang informatif seputar dunia olahraga”, ujar Chief News & Sport Centre Officer ANTV, Reva Deddy Utama.

# 3961
“Kami harapkan dengan bantuan Buku LKS ini dapat menunjang kegiatan belajar dan mengajar di MTs 05 Alwasliyah serta dapat meningkatkan kualitas pendidikan di Belawan.”

# 3962
Kami harapkan ini bisa segera, supaya jalan bisa dilewati kendaraan roda empat, meski berbadan kecil," ujar Sigit kepada Surya, Rabu (26/10/2022).

# 3963
"Kami harapkan nantinya siapa yang berbuat, dia yang harus bertanggung jawab sesuai porsinya," tegasnya.

# 3964
Kami harus menekan seperti di WRC selama hampir 340km."

# 3965
Kami harus menerapkan pendekatan yang berbeda, terlepas dari kualitas Sassuolo dan kenyataan bahwa mereka tampil dengan kondisi fisik yang lebih segar daripada kami,” lanjutnya.

# 3966
“Kami harus siap memainkan permainan yang top, karena lawan mengincar kami,” kata Klopp, Selasa (3/5).

# 3967
Kami imbau jangan jual tanah lagi.

# 3968
"Kami imbau kepada seluruh anggota untuk sama-sama membesarkan koperasi ini.

# 3969
"Kami ingin memberi tahu Anda bahwa anggota BTS Jungkook telah pulih sepenuhnya dari COVID-19 dan karantinanya telah berakhir pada Sabtu, 2 April," ujar Big Hit Music seperti dikutip dari Soompi pada Minggu.

# 3970
"Kami ini masih butuh sentuhan, salah satunya kemarin dari RSBT dikasih pelatihan K3 dan ini bagus.

# 3971
"Kami jadikan ajang ini sebagai untuk mengukur sejauh mana kekuatan atlet pelatnas Indonesia dan juga membaca peta kekuatan lawan untuk Kejuaraan Dunia di Kolombia," ujar Pura.

# 3972
"Kami jawab dengan tegas, betul.

# 3973
Kami juga akan mengusulkan kepada bapak Gubernur Bali agar Bendesa Adat tidak lagi sebagai badan pengawas,” ungkapnya.

# 3974
Kami juga berharap ikut 10 perwakilan mahasiswa," katanya.

# 3975
"Kami juga berterimakasih kepada Pemkab Garut yang telah menanggung seluruh biaya perawatan," sambung Yudha.

# 3976
"Kami juga lakukan perbaikan anjungan provinsi yang sebelumnya terkotak-kotak dengan pagar besi beton, sekarang menjadi menyatu tanpa sekat antar anjungan dengan lanskap hijau yang baik," ujarnya.

# 3977
Kami juga memiliki pertandingan besar melawan Juventus.

# 3978
"Kami juga mengadakan berbagai lomba gebuk bantal dengan membuat kolam dari terpal, maraton dan lainnya sebagai ajang silaturahmi antar warga," ujarnya.

# 3979
Kami juga mengimbau agar pengguna jalan berhati-hati ketika melintas di ruas tersebut," sambung Budi.

# 3980
Kami juga mengundang pihak pemerintah, antara lain KPU dan Bawaslu Cirebon.

# 3981
Kami juga menjelaskan apa itu leukemia, termasuk berbagai jenisnya.

# 3982
"Kami juga menyampaikan akan dibuka, namun dengan syarat misalnya booster.

# 3983
"Kami juga pasti tercatat di situ (kantor Propam Polri), kehadiran kami tercatat di situ.

# 3984
Kami juga secara total ingin menemani konsumen Honda dengan berbagai produk untuk menemani keseharian dan hobi mereka," ujar Andy dalam keterangan tertulis dikutip Sabtu.

# 3985
“Kami juga sedang melakukan ekspansi ke Tiktok Shop dalam beberapa minggu kedepan,” tutur Yohanes.

# 3986
“Kami ke pasar untuk memantau harga-harga barang kebutuhan pokok.

# 3987
"Kami masih menunggu arahan pimpinan.

# 3988
"Kami melawan tuan rumah yang lebih difavoritkan menang, tapi performa yang kami tampilkan ketika menghadapi Chelsea memberi kami keyakinan untuk percaya kami bisa mengulang prestasi itu.

# 3989
"Kami memaklumi keputusan pemerintah menaikkan harga BBM," kata Gus Yahya seperti dikutip dari Antara, di Jakarta, Sabtu (10/9).

# 3990
"Kami membantu Ukraina untuk berperang atau kami menerimanya, mungkin tidak secara langsung tetapi dalam beberapa tahun ke depan, kami akan bertempur di tempat lain.

# 3991
Kami memiliki kerendahan hati dan kami tahu terkadang lawan bisa mengalahkan kami,” tegas Graham Potter.

# 3992
“Kami memiliki saluran yang sangat menyerang di kiri, jadi jika kami membayar sedikit dalam hal bertahan, itu sepadan dengan risiko untuk potensi yang kami miliki untuk maju ke sana.

# 3993
Kami meminta ganti menterinya," imbuhnya.

# 3994
"Kami meminta Pemkot Samarinda mampu memberikan solusi, utamanya keluhan kami soal kelangkaan BBM serta uji kir yang mengharuskan pemotongan bak truk.

# 3995
"Kami mendesak dan menuntut pihak berwajib memproses atau mempidanakan seluruh pelaku pembantaian.

# 3996
“Kami mengadakan kompetisi SQL ini, untuk memberikan wadah kepada pelaku dan penghobi audio mobil di Bali untuk menyalurkan hobi mereka,” ujar General Manager Venom Audio, Ronny Alexander melalui keterangan resmi, dikutip Rabu 17 Agustus 2022.

# 3997
“Kami mengetahui foto dan tuduhan yang beredar di media sosial.

# 3998
“Kami menghormati Portugal, mereka memiliki striker hebat.

# 3999
"Kami mengimbau kepada warga yang berada di bantaran sungai, agar meningkatkan kewaspadaannya terutama di musim hujan ini, karena intensitas hujan yang begitu tinggi," ucapnya.

# 4000
"Kami menunggu hasil autopsi karena itu penyebab kematiannya belum ditentukan dan pemeriksaan medis masih membutuhkan penyelidikan.

# 4001
"Kami meyakini metaverse mampu menjadi kekuatan pendorong untuk menciptakan generasi baru dalam bentuk ekosistem digital," kata Gupta.

# 4002
"Kam ingin mendorong UMKM kita supaya bisa lebih mandiri dan bisa lebih berkembang.

# 4003
"Kamin ingin benar-benar fokus di lokasi tersebut," kata Sigit, Rabu (3/8).

# 4004
"Kami optimistis gelaran ini bisa mengulang kesuksesan Indocomtech sebelum pandemi COVID-19.

# 4005
Kami pastikan penggunaan narkoba minim atau zero," kata Iqbal di Markas Polda Riau di Jalan Pattimura, Kota Pekanbaru, Kamis (29/12).

# 4006
Kami, pemerintah, Bawaslu, mempunyai pandangan yang sama mengenai politisasi (suku, agama, ras, dan antarolongan), hoaks, dan yang harus diturunkan ke depan agar tidak terjadi polarisasi,” ujarnya.

# 4007
"Kami pengurus 2022-2027 akan meneruskan tugas mulia.

# 4008
Kami percaya pada kesuksesan Anda, saudara-saudara!” kata tim nasional Rusia di media sosialnya dalam sebuah pesan dalam bahasa Serbia.

# 4009
"Kami percaya pentingnya ASEAN.

# 4010
Kami perlu mewaspadai ketika mereka menyerang.

# 4011
Kami pun menikmati perjalanan ini sebagai wisata jalan jalan yang menggembirakan.

# 4012
“Kami punya misi mencatatkan satu prestasi secara sukarela.

# 4013
Kamis (10/3/2022) kemarin, Achir beserta dua terdakwa lain Ayeng dan Pitdaria melakoni sidang perdana di Pengadilan Negeri PHI/Tipikor Negeri Kelas 1A Pangkalpinang.

# 4014
“Kami sangat berterima kasih dan mengapresiasi para nakes yang telah berjuang menanggulangi COVID-19 di Indonesia.

# 4015
“Kami sangat menjaga mutu atau kualitas produk kami.

# 4016
"Kami sangat optimis dengan target FOLU Net Sink 2030 Indonesia yang sangat ambisius dan membuka kesempatan untuk berkolaborasi dengan Indonesia," ungkap Deputy Assistant Secretary for Climate Policy AS, Rick Duke.

# 4017
"Kami sangat paham bahwa itu artinya tak ada jabat tangan dan (duduk di) meja panjang.

# 4018
“Kami sediakan gerbong khusus untuk pengendara motor yang hendak berangkat dengan diskon khusus,” jelasnya.

# 4019
"Kami selalu berupaya memberikan pelayanan terbaik bagi mitra strategisnya, khususnya petani.

# 4020
"Kami selalu melakukan antisipasi semua ya, tetapi artinya selain melakukan apa yang dilakukan kepolisian dalam mencegah, tentu harapannya masyarakat juga harus waspada," kata Hengki saat dikonfirmasi, Kamis (10/3).

# 4021
"Kami senang menjadi bagian dari kegiatan ini karena sesuai dengan market Togo untuk anak muda yang aktif.

# 4022
Kami serahkan ke polres karena di sini enggak ada unit laka-nya," katanya.

# 4023
Kami siap untuk memberikan pelayanan kepada masyarakat yang akan merayakan natal dan tahun baru termasuk juga yang akan melaksanakan liburan di akhir tahun," ungkap Edwar.

# 4024
“Kami sifatnya melengkapi tim kesehatan dan asesmen MDMC yang sudah berangkat tadi malam, pagi ini yang berangkat hari tim logistik dan tim dapur,” ucap salah satu anggota MDMC Kulonprogo Sunar Wibowo, kemarin (22/11).

# 4025
"Kami sudah berkoordinasi dengan BPBD dan dinas terkait agar mengirimkan bantuan guna membantu warga yang terdampak karena masih banyak yang bertahan di dalam rumah.

# 4026
Kami sudah bipartit (perundingan dengan buruh/pekerja), mediasi dengan disnaker sudah dilakukan semua.

# 4027
"Kami sudah koordinasi dengan Pak Gubernur.

# 4028
"Kami tahu itu akan menjadi sulit di sini, tapi kami bertahan dengan baik dan ketika saya masuk, saya mencoba memberikan yang terbaik.

# 4029
“Kami tahu kesibukan bapak presiden,” kata Hasto.

# 4030
Kami tak pernah meremehkan rival.

# 4031
Kami tanyakan di Klaten hingga di kantor cabang yang di Yogyakarta, namun tidak ada jawaban yang pasti,”jelas Sugeng.

# 4032
"Kami telah mendengar begitu banyak kebohongan langsung dari pemerintah Putin, untuk menutupi skala konflik dan tanggung jawab Rusia.

# 4033
"Kami telah menulis sejarah.

# 4034
Kami terus mendorong UMKM binaan SIG agar mampu naik kelas dan mendunia," kata Vita Mahreyni.

# 4035
"Kami tetap akan mendorong dari 20 keluarga korban klien kami ini untuk melakukan otopsi.

# 4036
Kampanye tersebut bertujuan untuk mempromosikan penilaian mandiri zakat di kalangan umat Islam di negara bagian tersebut.

# 4037
Kampus MAN 1 Yogyakarta.

# 4038
Kampus Universitas Mercu Buana (UMB).

# 4039
Kamu akan gagal dalam mengelola keuangan.

# 4040
Kamu akan menghadapi kesulitan untuk mengontrol emosi.

# 4041
Kamu bisa berkelahi dengan seseorang yang dekat.

# 4042
Kamu bisa membaca secara reguler deretan konten gratis dengan judul asli eksklusif.

# 4043
Kamu bisa mengecek masa garansi dengan cara berikut ini.

# 4044
Kamu dapat membuat perubahan yang baik di lingkungan rumah.

# 4045
Kamu hidup seperti yang kamu inginkan.

# 4046
Kamu mungkin menemukan diri kamu di pihak penerima dalam pertengkaran keluarga.

# 4047
Kamu pun bisa meneruskan tampilan di Galaxy M Series 5G terbaru ke perangkat Galaxy lain cukup dengan koneksi Bluetooth dan Wi-Fi.

# 4048
"Kamu tuduh aku pelecehan seksual di pertengahan Februari 2022, tetapi 10 Maret 2022 kamu rayu Hotman jam 8 malam," ungkap Hotman Paris melalui akun miliknya di Instagram, baru-baru ini.

# 4049
Kan aneh kalau orang sendiri malah melawan kiai.

# 4050
Kan beberapa tahun gak ada,” kata Sudirman.

# 4051
Kang Soo-youn, bintang film ikonik tahun 1980-an dan 1990-an meninggal dunia dua hari setelah menderita serangan jantung.

# 4052
“Kan kalau kemarin ada corona, buka.

# 4053
Kan kemarin anggota fokus untuk ada persiapan mau terima demo.

# 4054
Kanker payudara memengaruhi jutaan wanita di seluruh dunia.

# 4055
Kan tadi di awal saudara menceritakan di awal ketika diperintahkan oleh terdakwa Agus untuk pengamanan otopsi tadi ya terus ketemu dengan Kombes Susanto.

# 4056
Kantor Burt merupakan tempat yang menyenangkan, dan dipenuhi oleh tim yang menyenangkan seperti Shirley (Bonnie Hellman) dan Morty (Max Perlich), dan para veteran lainnya seperti Bert.

# 4057
Kantor Kepresidenan mengatakan pada Rabu (2/3/2022) malam, delegasinya sedang dalam perjalanan untuk berbicara dengan sejak invasi dimulai.

# 4058
Kantor Perwakilan Bank Indonesia Provinsi Lampung (KPw BI Lampung) memberikan bantuan dukungan program pengembangan ekonomi Sosial Bank Indonesia (SBI).

# 4059
Kantor Perwakilan Wilayah () Sumatera Utara menuturkan penyaluran kredit perbankan Sumatera Utara () per Desember 2021 mencapai Rp237,8 triliun atau tumbuh 6,28 persen dibandingkan tahun 2020 sebesar Rp223,7 triliun.

# 4060
Kantor Polsekta Banjarmasin Tengah di Jalan Meratus, Kota Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Selatan, Rabu (5/10/2022).

# 4061
Kantor SAR Bandung mengerahkan tim rescue setelah mendapat laporan seorang perempuan berusia senja hilang di Hutan Larang Bagi, Gunung Muncang, Kabupaten Sumedang, Selasa (20/12/2022) malam.

# 4062
Kantor Zelensky belum secara resmi mengomentari perjalanan yang akan segera dilakukan ke AS.

# 4063
"Kan tujuan kita mau diperiksa, kalau mau diperiksa kan orang harus sehat.

# 4064
“Kapal tersebut saat ini berdiri di pintu masuk pelabuhan.

# 4065
Kapasitas isoter yang disediakan, lanjutnya, juga dikurangi dari 939 bed menjadi 739 bed.

# 4066
Kapasitasnya juga dibatasi hanya 60 persen saja.

# 4067
Kapolda Kalbar menyebut, faktor terjadinya banjir kita semua tahu, bahwa dari sekian luas wilayah hutan yang menjadi perkebunan.

# 4068
Kapolda Maluku Utara (2022).

# 4069
Kapolda Metro Jaya, Inspektur Jenderal Fadil Imran, mau fasilitas K-9 atau anjing pelacak Unit Satwa Polda Metro Jaya, juga memiliki kegunaan untuk lingkungan di sekitar.

# 4070
Kapolda Riau Irjen Mohammad Iqbal melalui Kabid Humas Polda Riau Kombes Sunarto mengatakan bahwa bantuan kemanusiaan itu sudah tiba di Jakarta pada Selasa (29/11).

# 4071
Kapolda Riau Irjen Mohammad Iqbal menjenguk dua anak yang mengalami penyakit tulang rapuh di kawasan Kelurahan Padang Bulan, Kecamatan Senapelan Kota, Pekanbaru, Kamis (10/11).

# 4072
Kapolres Abdya, AKBP Dhani Catra Nugraha, SH, SIK, MH yang dikonfirmasi Serambinews.com melalui Kapolsek Babahrot, Iptu Amril Bakti, via telepon selulernya juga membenarkan adanya pekerja PT Juya Aceh Mining (PT JAM) meninggal dunia akibat longsor.

# 4073
Kapolres Cirebon Kota, AKBP M Fahri Siregar, memastikan penetapan Nurhayati sebagai tersangka kasus dugaan korupsi sesuai kaidah hukum.

# 4074
Kapolres OKU AKBP Danu Agus Purnomo SIk, Jumat (23/9/2022).

# 4075
Kapolres Pelabuhan Belawan, AKBP Faisal Rahmat Simatupang mengatakan, menangkap tersangka di Mabar.

# 4076
Kapolres Probolinggo AKBP Teuku Arsya Khadafi mengatakan memang setiap harinya korban bekerja di klinik tersebut.

# 4077
Kapolres Simalungun AKBP Ronald FC Sipayung menjelaskan bahwa Satreskrim berhasil menangkap para tersangka dipimpin langsung oleh Kasat Reskrim AKP Rachmat Aribowo bersama Tim Jatanras dengan pengejaran selama 7 hari setelah kejadian.

# 4078
Kapolrestabes Semarang Kombes Pol Irwan Anwar para gelar kasus,Jumat(7/1) menjelaskan penangkapan Congyang dan Jon Tris menindak lanjuti laporan Ana Prastiani(34).

# 4079
Kapolresta Jogja Kombespol Idham Mahdi menyatakan, pihaknya tergabung dalam Tim Gakkum Kota Jogja.

# 4080
Kapolres Tapanuli Utara mengatakan kasus penjualan satwa dilindungi itu berhasil diungkap setelah pihaknya menerima laporan dari warga.

# 4081
Kapolres Waykanan, AKBP Teddy Rachesna mengatakan, kasus ini terungkap berdasarkan keterangan sejumlah saksi dan pengakuan pelaku.

# 4082
Kapolri Beri Arahan Pada Semua Personel, Tolong Dicatat!

# 4083
Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo di kantor PBNU, Kamis, 21 April 2022.

# 4084
Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo mencopot AKBP Ferli Hidayat dari jabatannya sebagai Kapolres Malang akibat tragedi Kanjuruhan.

# 4085
Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo mengeluarkan tiga surat Telegram Rahasia (TR) tentang mutasi terhadap 704 Personel Korp Bhayangkara.

# 4086
Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo saat mengecek sirkuit Mandalika.

# 4087
Kapolri Jenderal Listyo Sigit Prabowo saat mengumumkan Ferdy Sambo sebagai tersangka pembunuhan Brigadir J di Mabes Polri, Selasa (9/8) malam.

# 4088
Kapolri Jenderal Pol Listyo Sigit Prabowo mengumumkan data terbaru jumlah meninggal akibat pasca pertandingan Arema vs Persebaya di stadion Kanjuruhan, Malang.

# 4089
Kapolsek Darangdan, Polres anak membunuh ibu kandung ini terjadi sekitar pukul 15.30 WIB.

# 4090
Kapolsek Ilir Barat I, Kompol Roy Aprian Tambunan mengatakan, jika kedelapan yang diduga pelaku pengroyokan tersebut masih terus dilakukan upaya penangkapan.

# 4091
Kapolsek Kelapa Gading Kompol Rio Mikael Tobing membenarkan adanya penemuan mayat dengan kondisi mengenaskan tersebut.

# 4092
Kapolsek Mengwi Kompol Nyoman Darsana, Minggu (27/2) menjelaskan, hasil pemeriksaan korban sekitar 2 minggu lalu barang perhiasan masih dilihat di atas lemari bajunya.

# 4093
Kapolsek Rejotangan, AKP Puji Hartanto melalui Kasi Humas Polres Tulungagung, Iptu Anshori, penangkapan ini bermula dari aduan pihak Perhutani.

# 4094
Kapolsek Tegalbulued, AKP Deni Miharja mengatakan, pihaknya membenarkan adanya kejadian itu.

# 4095
Kapuas Hulu kekurangan 1.930 guru.

# 4096
Karateka kelompok usia senior itu harus bersaing dengan 15 karateka lainnya meraih prestasi.

# 4097
"Karena ada kesenjangan itu, berujung pada banyak orang kesulitan dalam mendapatkan pekerjaan yang layak," katanya.

# 4098
Karena akan memberikan risiko terhadap kebershasilan pengendalian Covid-19 paska Nataru," tegas dia.

# 4099
Karena akan mengurangi daya angkut.

# 4100
Karena aktif di malam hari, hampir semua hiu memiliki penglihatan yang sangat baik dalam kegelapan.

# 4101
Karena aku benar-benar gak tahu,” katanya menambahkan.

# 4102
"Karena aku juga nggak mau dibilang kayak ambil kesempatan atau segala macem."

# 4103
Karena aplikasi ini memiliki fungsi untuk mengontrol smartphone Android dari jarak jauh.

# 4104
Karena baru di bangun, masih banyak masyarakat belum tahu jalur menuju arah Garut, Cinunuk, atau ke Sumedang," terangnya.

# 4105
Karena beberapa wilayah negara lain peningkatan itu karena disiplin prokes mulai berkurang.

# 4106
Karena beredar video pemain berjuluk CR7 tersebut meninggalkan lapangan lebih dulu.

# 4107
Karena, bisa saja minyak goreng curah yang sudah disubsidi dijual ke industri dengan harga pasar, atau akan ada spekulan pada level manapun yang berusaha mendapatkan pasokan curah untuk diubah menjadi kemasan,” kata Ridho.

# 4108
Karena Covid-19 ini hanya bisa dicegah dengan prokes," tegasnya.

# 4109
Karena dari data yang dia lihat, jumlah pengusaha Indonesia, jika dikomparasikan dengan jumlah penduduk, masih terendah di Asia Tenggara.

# 4110
Karena dengan begitu, Widi menilai peluang Indonesia meraih banyak medali emas akan semakin terbuka lebar.

# 4111
Karena dengan ilmu yang dibekali kepada kami setidaknya dapat memperkecil resiko yang akan terjadi kedepannya," jelasnya.

# 4112
"Karena diprediksi akan ada Serengan wereng diminta jangan menanam padi jenis Ciherang," katanya.

# 4113
Karena hal tersebut, ia mengimbau kepada orang tua turut melakukan pengawasan terhadap anak-anaknya.

# 4114
Karena, hampir setiap hari agen terus meminta ketersediannya mencukupi pelanggan.

# 4115
Karena Indonesia memiliki potensi besar.

# 4116
Karena ini tentang masa lalu ya."

# 4117
Karena itu, ada klasemen khusus yang dibuat untuk menentukan siapa saja lima tim terbaik yang bisa melenggang ke Piala Asia U-17 tahun depan.

# 4118
Karena itu, bulan Rajab bisa menjadi momen tepat untuk membayar 'utang' puasa Ramadhan.

# 4119
Karena itu dia menilai buku karya Ahmad Baso sebagai intelektual NU, cukup representatif dan obyektif dalam mengupas bagaimana sejarah Khittah dari sisi pemikiran maupun gerakan yang ditunjang dengan bukti-bukti otentik.

# 4120
"Karena itu kita perlu membantunya melalui sumber dana zakat, untuk meringankan beban biaya bulanan kuliahnya.

# 4121
Karena itu ladang mata pencaharian mereka,,” katanya.

# 4122
Karena itulah jenis galon ini aman digunakan oleh masyarakat selama puluhan tahun.

# 4123
Karena itu, pemerintah bakal memastikan nilai komitmen belanja produk dalam negeri (PDN) dalam kegiatan tahap I sebesar Rp539 triliun per hari yang dilaksanakan di Bali pada 22-24 Maret 2022, terealisasi.

# 4124
Karena itu, pengamat politik Emrus Sihombing mengingatkan lagi terkait dengan hal tersebut.

# 4125
Karena itu, saat ini pihak Polres Metro Jakarta Selatan berkoordinasi dengan Polsek Kebayoran Lama.

# 4126
Karena itu, sambung dia, pemkab langsung melakukan koordinasi dan bekerja sama dengan Fakultas Pertanian di Bangkalan dan di Pulau Jawa, yakni Universitas Trunojoyo Madura (UTM) Bangkalan dan Universitas Pembangunan Nasional (UPN) Yogyakarta.

# 4127
"Karena itu, saya tak terima.

# 4128
Karena itu, seperempat dari produksi digunakan untuk ketersediaan minyak goreng bagi masyarakat.

# 4129
Karena itu, Shin Tae-yong memanggil pemain-pemain terbaik yang dimiliki Indonesia.

# 4130
Karena itu, tugas Tira Persikabo saat ini menjaga tren positif yang sudah mereka bukukan pekan lalu.

# 4131
Karena itu, Wapres mendorong pelukis tanah air untuk terus menghasilkan karya yang dapat menjadi medium untuk berbagi ilmu pengetahuan, inspirasi serta kreativitas, dan mencerminkan nilai-nilai bangsa Indonesia.

# 4132
Karena jaringan itu dibiayai calon pelanggan yang lebih dulu memesan.

# 4133
Karena kagiatan ini untuk menerima masukan dari insan pers berkaitan persiapan Pemilu 2024.

# 4134
Karena kakak iparnya bekerja di kawasan Kuningan, Jakarta Selatan dan memiliki banyak printer di perusahaannya, Ade memberanikan diri untuk meminjamnya demi mencukupi kehidupan keluarganya.

# 4135
Karena kalau ini jadi desa devisa, akan dibantu desainernya, dibantu pembiayaannya dan dibantu akses pasarnya.

# 4136
Karena kalau sistem itu sulit maka akan terjadi peluang untuk korupsi, suap menyuap hingga gratifikasi.

# 4137
“Karena kalau tidak dimanfaatkan dengan sebaik mungkin, sayang sekali listrik yang sudah terpasang.

# 4138
Karena keduanya juga hadir dalam pertemuan tersebut.

# 4139
"Karena kita akan menjual 65 ribu (tiket), untuk hotel di Lombok 16 ribu kamar, ditambah solusi yang kita hadirkan adalah sarana hunian pariwisata, hotel terapung, kemudian hotel-hotel di Bali," kata Hadi.

# 4140
"Karena kita harus memulai dan pelan-pelan ini diharapkan dapat menjadi gerakan yang sama di sekolah lainnya," kata Judi.

# 4141
"Karena kita termasuk daerah rawan bencana."

# 4142
Karena lokasi ini ada gang-gangnya, di tempat mereka berjualan narkotika," terangnya.

# 4143
"Karena lokasinya, sehingga proses menyidikan memerlukan waktu lebih panjang karena untuk ke lokasi tidak bisa terlalu bebas.

# 4144
Karena mampu membangun keberagamaan yang di dalamnya membangun spiritualitas, yang pada akhirnya membentuk moderasi dalam beragama.

# 4145
Karena memang ternyata berdasarkan studi antibodinya akan menurun dalam waktu 6 bulan sehingga butuh di-booster," terang dr. Reisa.

# 4146
Karena membutuhkan kekuatan seluruh otot tubuh, berkuda juga bisa membantu meningkatkan fleksibilitas tubuh.

# 4147
Karena merasa sering pingsan, Acha Septriasa memutuskan untuk periksa ke rumah sakit.

# 4148
"Karena merongrong kedaulatan negara, dan merusak generasi bangsa.

# 4149
Karenanya, banyak calon mahasiswa yang ingin masuk jurusan ini karena prospek kerja yang besar.

# 4150
Karenanya, ia berharap Perumda melakukan penanganan untuk mendapatkan solusi agar masyarakat tidak terganggu lagi saat melintas di kawasan itu.

# 4151
Karenanya, saat menemukan korban di jalan, harus selekasnya dibawa ke rumah sakit terdekat dengan metode penanganan pertama di lapangan yang tepat pula.

# 4152
"Karena opini Nathalie bikin hancur semua pekerjaan saya," dikutip pada Senin (8/8/2022).

# 4153
Karena pagi perdata.

# 4154
Karena pengakuannya, gara-gara korban sering berutang tersangka sering dituduh gelapkan uang oleh yang punya warung, " ujar Kompol Tri, Selasa (8/2/2022).

# 4155
"Karena pengelolaan tersebut dapat menjadi tambahan penghasilan bagi ASN," katanya.

# 4156
"Karena penggunaan knalpot bising juga telah dilarang dalam Undang-undang nomor 22 Tahun 2009, tentang Lalu Lintas dan Angkutan Jalan (UU LLAJ)," pungkasnya.

# 4157
Karena perannya dalam pendirian SMA Pradita Dirgantara, UNS lantas mengganjar Hadi Tjahjanto dengan Gelar Doktor Kehormatan alias Doctor Honoris Causa pada tahun 2019 lalu.

# 4158
Karena permintaan NTT itulah, Ganjar menyebut pihaknya mengalah.

# 4159
Karena peserta didik terlibat langsung dalam penemuan konsep maka akan dapat meningkatkan pemahaman keterampilan proses sains peserta didik terhadap pembelajaran kimia.

# 4160
Karena pohon kan menghasilkan oksigen melalui proses fotosintesis," katanya.

# 4161
"Karena saya lihat ada beberapa sektor yang berpotensial tapi belum tergali, apalagi tahun depan resesi," ujar Wawan.

# 4162
Karena saya selalu berlindung kepada Allah agar dijauhi dari hal seperti itu.

# 4163
"Karena saya tidak tergoda dengan uang dan kekuasaaan," tegasnya.

# 4164
Karena secara jangka penjang akan mengamankan struktur APBN.

# 4165
“Karena selama porprov, sepakbola Tanjungpinang selalu meraih runner up.

# 4166
Karena, seperti kata Prof. Suahazli Nazara ada keterbatasan dalam analisis input output karena terlalu banyak asumsi yang digunakan," ujarnya.

# 4167
“Karena seperti kita tahu, dampak positif HPN itu salah satunya menaikkan pendapatan ekonomi daerah bagi tuan rumah.

# 4168
"Karena sesuai dengan Perpres yang baru, setiap sertifikat mengemudi yang dikeluarkan menandatangani sertifikat tersebut kalau belum terverifikasi BNSP minimal level 4," ujar Erwin Aras Genda, Senin (28/11/2022).

# 4169
Karena sudah terjadi pelanggaran hukum, atas kekerasan fisik yang dilakukan pada kelompok massa tersebut.

# 4170
Karena terburu-buru, Silaen menghantam pagar pemabatas hingga patah.

# 4171
Karena untuk menjadi seorang Gubernur, perhatian terhadap daerah amat diperlukan.

# 4172
Karena untuk produk yang lama kita seller atau tawarkan harga promo lebih miring bisa mulai dari Rp15.000," ucapnya.

# 4173
Kartika Putri telah melahirkan keduanya.

# 4174
Kartika Siti cetak sejarah di gelaran IBL 2022 sebagai pelatih kepala wanita pertama, serta telah berikan kemenangan perdana untuk Bima Perkasa.

# 4175
Karuniakanlah keberkahan, kesehatan, dan umur panjang kepadanya.

# 4176
Karya, ide dan gagasannya sangat mencerahkan, terutama pada ilmu kesejarahan yang menjadi bidang kepakarannya," ujar Menag di Jakarta, Minggu (18/9).

# 4177
Karya seni ini terinspirasi dari sifat dan fisik Kalajengking.

# 4178
Karyawan Indomaret sedang melayani Konsumen.

# 4179
Kasat Lantas Polrestabes Surabaya Kompol Arif Fazlurrahman menjelaskan jika saat ini pihaknya masih menyosialisasikan ETLE Mobile Gadget kepada masyarakat sehingga belum ada penindakan.

# 4180
Kasatpol PP Badung, I Gusti Agung Ketut Suryanegara saat dikonfirmasi Senin (24/10) mengatakan, akan dilakukan pengecekan kembali terkait menjamurnya kembali lapak pedagang di Pantai Berawa.

# 4181
Kasat Reskrim AKP Supriyanto Husin mengatakan peristiwa itu terjadi pada Jumat (23/9) sekitar pukul 01.45 WIB, di Desa Negeri Sakti, Gedong Tataan.

# 4182
Kasatreskrim Polres Bogor AKP Siswo D.C Tarigan mengatakan aksi pencurian itu terjadi pada Senin 4 Juli 2022.

# 4183
Kasat Reskrim Polres Pangkalpinang AKP Adi Putra saat dikonfirmasi membenarkan diamankan pelaku pengeroyokan.

# 4184
Kasie Humas menjelaskan bahwa Saat ini Polri sedang melaksanakan Program Presisi, selama 40 Hari mulai tanggal 1 Nopember s/d 10 Desember 2022.

# 4185
Kasihan masyarakat di grassroot diajak mengarah ke pembodohan,” ujarnya.

# 4186
"Kasih contohlah yang baik, gitu ya.

# 4187
Kasi Humas Polres Badung Iptu Ketut Sudana saat dikonfirmasi membenarkan adanya kejadian itu.

# 4188
Kasi Humas Polres Klungkung Iptu Agus Widiono, membenarkan peristiwa itu.

# 4189
Kasi Pariwisata Disbudpar Kota Tasikmalaya, Rita Melia, mengungkapkan, ketiga hotel terpaksa ditutup karena melanggar aturan.

# 4190
Kasubbag Humas Polres Toba Iptu Bungaran Samosir mengatakan peristiwa itu terjadi pada Selasa (28/12) sekitar pukul 23.30 WIB, di rumah korban di Dusun Banjar Tongah, Desa Aek Uncim, Kecamatan Borbor, Kabupaten Toba.

# 4191
Kasus Baru Covid-19 Hari Ini 7 Februari 2022 Turun, Total Kasus Kini 4.542.

# 4192
Kasus ini diduga menyeret nama Ketua Umum PKB Muhaimin Iskandar alias Cak Imin yang saat itu menjabat sebagai Menteri Ketenagakerjaan dan Transmigrasi (Menakertrans).

# 4193
Kasus konfirmasi positif tertinggi di Kabupaten Sumba Timur sebanyak 343 kasus.

# 4194
Kasus pembunuhan tersebut menuntut Park Chang Ho jadi penipu yang cerdas.

# 4195
Kasus prank KDRT Baim Wong dan Paula Verhoeven naik penyidikan.

# 4196
Kasus yang paling dominan adalah Kekerasan Dalam Rumah Tangga (KDRT).

# 4197
Kata Andhika, saat ini pihaknya masih melakukan pengembangan untuk mencari pembeli dan bosnya.

# 4198
Kata Andi, KPK juga telah menyegel ruangan hakim di PN Surabaya.

# 4199
Kata dia burung yang statusnya dilindungi, akan ditangani penyidik balai Gakkum Jabalnusra.

# 4200
Kata dia, contoh hak yang diperjuangan yaitu terkait penyediaan saksi yang meringankan.

# 4201
Kata dia, ketika proyek pembangunan di Indonesia sudah memenuhi prinsip ESG ini maka bisa meningkatkan kepercayaan investor untuk bisa terlibat langsung.

# 4202
Kata Ira, para terdakwa divonis pidana mati karena barang bukti sabu-sabu yang didapatkan pelaku tidak digunakan untuk kepentingan keilmuan.

# 4203
“KA Taksaka Tambahan yang dirangkai dengan gerbong kereta Panoramic dijalankan sejak Sabtu (24/12) hingga 8 Januari,” kata Manajer Humas Daerah Operasi (Daop) 6 Yogyakarta Franoto Wibowo di Yogyakarta, Minggu, dilansir dari ANTARA.

# 4204
Katanya, atlet-atletnya sudah menunjukkan kinerja dan perjuangan yang keras.

# 4205
"Katanya tanah hak rakyat tapi sampai saat ini banyak tanah rakyat yang direbut korporat.

# 4206
Kata prik merujuk pada 'freak' yang kerap digunakan oleh warganet atau kaum milenial saat ini untuk merespon suatu hal yang aneh.

# 4207
Kata Sandra, anggaran pelaksanaan lomba tujuh belasan ini memang dikumpulkan dari anggaran setiap penghuni perumahan.

# 4208
Kata Syaban sendiri berasal dari bahasa Arab yang berarti sebagai bulan yang di dalamnya melahirkan berbagai macam kebaikan.

# 4209
Kata taubat berarti kembali kepada Allah swt, serta berjanji tidak akan mengulang kembali (dosa yang telah dilakukan).

# 4210
Katy Perry menangkan gugatan hak cipta "Dark Horse"

# 4211
"Kau dihitung-hitung kerugian secara materil, diperkirakan mencapai Rp70 juta yang harus saya alami," tambahnya.

# 4212
Kawang, Jawa Barat.

# 4213
Kawasan Kota Lama Semarang yang berancang-ancang untuk Semargres 2017.

# 4214
Kayaknya penting deh dibuat satu pertemuan, kongres antarsuporter agar mereka punya value bersama untuk kemudian mereka bisa saling menjaga.

# 4215
Kebakaran Toko Kayu di Kota Tangerang.

# 4216
Kebanyakan orang yang akan merasa minder karena memiliki ketiak hitam adalah wanita.

# 4217
Kebanyakan semua terkejut dan lari keluar), daerah Tuapejat dan Painan dengan skala intensitas III-IV MMI ( Bila pada siang hari dirasakan oleh orang banyak dalam rumah), daerah Padang dengan skala intensitas III MMI (Getaran dirasakan nyata dalam rumah.

# 4218
Kebayoran Baru, Jl. Kemang Utara X, Kel.

# 4219
"Keberadaan MIN akan menjadi madrasah pertama yang berdiri di Kota Serang," ujar Syafrudin, Selasa (20/9).

# 4220
"Keberadaan pilihan ini buat mereka semakin sukses.

# 4221
Keberadaan RSUD Sidoarjo Barat atau RSUD Krian itu dia tekankan harus berdampak pada masyarakat.

# 4222
Keberanian masyarakat untuk melaporkan dugaan korupsi di tengah masyarakat, terutama yang melibatkan penyelenggara negara, mendapat tantangan.

# 4223
Keberhasilan itu menduduki peringkat kedua klasemen sementara Grup A, di bawah Thailand.

# 4224
Keberhasilan program pemberdayaan di NTT, salah satunya adalah Agen Link Afentinus Janor di Pasar Inpres Batu Cermin Labuan Bajo.

# 4225
Keberhasilan Yakob menjebol gawang Andritany Ardhiyasa ketika itu membuat Persija kepincut.

# 4226
Kebetulan, di bawah jalan beraspal yang putus itu, ada aliran air.

# 4227
Kebetulan hari ini merupakan Hari Raya Kuningan.

# 4228
"Kebetulan keduanya terdampak oleh pandemi COVID-19.

# 4229
Kebetulan, lagi ada banyak diskon untuk item apa pun hingga 70%!

# 4230
Kebetulan saya memiliki stok, maka saya kirimlah ke beliau.

# 4231
Kebijakan ini terdiri dari lima tema strategi, yaitu menghargai karyawan, pekerja, dan masyarakat; meningkatkan kesejahteraan petani; melindungi lingkungan dan ekosistem; meningkatkan efisiensi produksi; dan menerapkan tata kelola yang baik (GCG).

# 4232
Kebijakan itu mencakup penguncian dan karantina di bawah pengawasan publik yang ketat.

# 4233
Kebijakan tersebut menjadi kebutuhan partai,” tutupnya.

# 4234
Kebijakan tersebut tertuang dalam Undang-Undang Nomor 22 Tahun 2009 tentang Lalu Lintas dan Angkutan Jalan.

# 4235
Kebutuhan membangun IKN, kebutuhan besar, memerlukan banyak tenaga kerja.

# 4236
Kebutuhan mereka untuk produk atau jasa yang syariah, mulai dari makanan-minuman, busana, kosmetik obat-obatan sampai ke wisata halal.

# 4237
Kebutuhan pupuk yang telah tersedia diproyeksikan mampu memenuhi kebutuhan pupuk selama satu tahun.

# 4238
Kebutuhan seksual memang bukan menjadi sesuatu hal yang tabu bagi pasangan suami istri.

# 4239
Kecelakaan hebat di lap pembuka di MotoGP Austria pada 21 Agustus 2022 membuat Mir mengalami cedera tulang talus dan ligamen pergelangan kaki kanannya.

# 4240
Kecelakaan lalu lintas.

# 4241
Kecepatan respon ini juga didukung dengan ketersediaan sumber daya manusia dan Pusat Kesehatan Hewan yang ada.

# 4242
Kecepatan RS-GP 22-nya pun semakin melambat di hari balapan.

# 4243
Keceriaan dan keakraban Wali Kota Eri bersama warganya menyatu kala itu.

# 4244
Kecuali ada bencana dan lain sebagainya," katanya.

# 4245
"Kecuali kalo seperti kemaren adanya pembatasan saat PSBB dan itu mungkin akan berpengaruh terhadap penurunan penumpang," katanya.

# 4246
"Kedatangan kami di sini sebagai bentuk panggilan almamater dan juga kami ingin mengawal jalannya kasus ini," kata Koordinator Aksi, Rizky.

# 4247
Kedatangan para ahli waris tersebut diterima oleh Warsono, KSP Bidang Aviasi.

# 4248
Kedatangan Pelosi merupakan yang pertama kalinya bagi seorang Ketua DPR AS mengunjungi dalam 25 tahun terakhir.

# 4249
Kedatangan rombongan ini disambut baik Wakil Ketua, Ferry Ardiansyah dan Sekretaris, Zaenal Ikhsan serta Seksi Kerja Sama Kelembagaan, Achmad Husein Widjaya dan lainnya.

# 4250
Kedatangan Sandiaga langsung disambut antusias para pengurus PPP Lampung yang memberikan dukungan untuk maju menjadi calon presiden 2024.

# 4251
Kedatangan vaksin ke-198 dan 199 ini merupakan donasi dari pemerintah Belanda dan Jepang.

# 4252
Ke depan akan ekspansi di Jakarta dan kota-kota lain di mana layanan ini memberikan banyak manfaat baik bagi pengguna maupun driver.

# 4253
Ke depan, Kubar harus mampu meningkatkan peringkat ke tingkat madya.

# 4254
Ke depan tradisi ini bisa dikembangkan sebagai atraksi wisata budaya,” kata Joko.

# 4255
Kedua adalah kembali lagi mengimbau kepada warga masyarakat untuk prokes, terutama minimal adalah menggunakan masker,” kata Tri.

# 4256
Kedua, Anda bisa mendownload lebih dulu X8 Sandbox apk melalui Hp.

# 4257
Kedua, Kanwil Bea Cukai Aceh melayani ekspor perdana enam pelaku UMKM," sebutnya.

# 4258
Kedua, karya adiluhung yang mencerminkan kekhasan kebudayaan bangsa Indonesia.

# 4259
''Kedua klub telah menawarkan kontrak yang cukup bagus buat Eriksen.

# 4260
Kedua korban merupakan warga Graha Elok Persada Jalan Keramat Jaya, Kelurahan Kenten, Kabupaten Banyuasin Sumsel.

# 4261
Kedua, lanjut Fauzi, tujuan dari kegiatan ini adalah sebagai undangan resmi kepada Ketua IKA supaya hadir di puncak acara tanggal 21 September 2022 yang dilaksanakan di Banjarbaru.

# 4262
Kedua, melanjutkan kebijakan transparansi suku bunga dasar kredit (SBDK) dengan pendalaman pada perkembangan komponen SBDK secara granular dan faktor yang mempengaruhinya.

# 4263
Keduanya akan bekerja sama untuk pengembangan konsep smart city di untuk mendukung pembangunan ekonomi hijau di Indonesia.

# 4264
Keduanya beberapa kali tertangkap saling sindir baik lewat siaran televisi maupun akun media sosial masing - masing.

# 4265
Keduanya berusaha mengungkap kasus yang dilakukan oleh Harvey Weinstein.

# 4266
Keduanya diketahui mengunggah postingan di Instagram pribadi mereka.

# 4267
Keduanya dinyatakan bersalah karena terbukti melakukan kejahatan pasar modal hingga pencucian uang.

# 4268
Keduanya diringkus di depan Polsek Simpang, 21 Juli 2022 sekitar pukul 08.00.

# 4269
Keduanya ditangkap saat berada di wilayah Sako Palembang.

# 4270
Keduanya ditetapkan tersangka dugaan korupsi terkait proyek pekerjaan infrastruktur pada Dinas Pekerjaan Umum, Penataan Ruang, Perumahan dan Kawasan Permukiman Kota Banjar tahun 2008 s/d 2013 dan dugaan penerimaan gratifikasi.

# 4271
Keduanya harus gugur di 32 besar Kejuaraan Dunia 2022.

# 4272
Keduanya memang cukup sensasional terkait kekayaan mereka.

# 4273
Keduanya memiliki peran masing-masing, yakni sebagai sopir dan kernet.

# 4274
Keduanya mengatakan bahwa Komnas PA seharusnya lebih fokus pada upaya perimdungan anak dari tindak kekerasan terhadap anak.

# 4275
Keduanya menikah setelah dikabarkan berkenalan sekitar 3 hingga 4 bulan.

# 4276
Keduanya sesuai dengan kriteria gaya yang dicari yaitu pemain sayap.

# 4277
Keduanya tampak menikmati liburan bersama tersebut.

# 4278
Keduanya tampil baik dan menguasai lapangan permainan.

# 4279
Keduanya yakni RP (17) dan RS (17) yang masih berstatus pelajar di tingkat Sekolah Menengah Atas (SMA).

# 4280
Kedua, orang itu bu Puan kerena sering membantu dimana-mana dan menjadi ketua DPR RI, saya juga tertarik terjun ke politik juga dimasa depan," jawab Nella lagi.

# 4281
"Kedua orang tua korban sempat mengadukan ke Polsek Wangon mengenai kasus penculikan tersebut.

# 4282
Kedua, paylater juga dirancang untuk memberi nilai tambah bagi merchant.

# 4283
Kedua pemain tersebut tak mendapatkan restu dari tim asalnya.

# 4284
Kedua pemuda asal Aceh tersebut ditangkap karena diduga membawa narkotika jenis sabu di dalam kopernya.

# 4285
Kedua perangkat itu menampilkan tampilan memanjang secara horizontal.

# 4286
"Kedua, pertimbangan kebutuhan organisasi TNI dalam kurum waktu ke depan sebagai bagian modernisasi alutsista sehingga dibutuhkan kemampuan manajemen tempur dan diplomasi militer yang handal," terang Nuning.

# 4287
Kedua perusahaan berencana untuk mempelajari keamanan dan kesesuaian vaksin terhadap lebih dari 1.400 orang yang akan terdaftar dalam uji coba.

# 4288
Kedua polisi itu dibawa ke pengadilan atas dakwaan menembak mati enam anggota FPI pada Desember 2020 di jalan tol Cikampek, Jawa Barat.

# 4289
Kedua polisi itu merupakan anggota Satuan Tugas Khusus (Satgassus) Polri bentukan Kapolri.

# 4290
Kedua, proses penyerapan dan penguapan air di kulit bayi yang lebih cepat dibandingkan dengan orang dewasa.

# 4291
Kedua, sebagai rangkaian memperingati Hari Jadi Kota Bandung (HJKB)," ujar Kepala Dinas Perdagangan dan Perindustrian (Disdagin) Kota Bandung, Elly Wasliah akhir pekan ini.

# 4292
Kedua tim akan kembali bersua di pekan ke-22 Liga Inggris.

# 4293
Kedua tim menghadirkan drama enam gol.

# 4294
Keempat via Bima+.

# 4295
Keenam tersangka melakukan aksinya menaiki dua unit mobil,” ujar Sofyan.

# 4296
Kegagalan Sriwijaya FC memetik tiga poin dari PSDS Deli Serdang dijadikan pelajaran penting dari skuad Sriwijaya FC.

# 4297
Kegiatan berbagi tersebut salah satunya dilakukan Eko Patrio anggota DPR dari PAN yang mengadakan PANsar Murah di enam tempat di DKI Jakarta April lalu.

# 4298
Kegiatan digelar secara daring dari tanggal 3-7 Oktober 2022.

# 4299
Kegiatan di lanjutkan dengan konvoy merdeka, di iringi oleh 17 mobil dealer Bandar Lampung yang sudah di hiasi nuansa merah putih.

# 4300
Kegiatan ini bertema "Bangkit Indonesiaku Sehat Negeriku".

# 4301
Kegiatan ini dilaksanakan secara daring dan secara luring di Swiss-Belhotel Internasional Kota Balikpapan, yang dihadiri oleh seluruh Perguruan Tinggi Swasta (PTS) di Wilayah Kalimantan Timur dan Kalimantan Utara.

# 4302
Kegiatan ini, kata Andi Sudirman, juga untuk memberikan pandangan kepada para ASN untuk bisa bekerja dan menjalankan amanah seusai dengan aturan agama.

# 4303
Kegiatan ini melibatkan total 150 peserta, yang terdiri atas guru PAUD, siswa sekolah, Karang Taruna, dan komunitas pegiat lingkungan setempat.

# 4304
Kegiatan ini menjadi ajang kampanye dari BP2MI agar terus memerhatikan nasib para pekerja migran, termasuk aparat penegak hukum untuk menegakkan hukum seadil-adilnya.

# 4305
Kegiatan ini reguler cuma kemarin Rizky Billar mungkin menenangkan diri satu sama lain.

# 4306
Kegiatan ini tujuannya untuk menjaga keamanan area Mako Polres Tabalong untuk mencegah gangguan atau ancaman dari pihak luar.

# 4307
Kegiatan itu sudah berlangsung selama 10 tahun.

# 4308
Kegiatan lari yang bertajuk mulai kembali marak digelar di berbagai tempat.

# 4309
Kegiatan memperingati Maulid Nabi Muhammad SAW di Masjid Al Mujadihin, Rutan Kelas II Marabahan, Kota Marabahan, Kabupaten Barito Kuala (Batola), Provinsi Kalimantan Selatan, Minggu (23/10/2022).

# 4310
Kegiatan pada sektor nonesensial dapat beroperaasi 25% WFO (work from office) bagi pegawai yang sudah divaksin.

# 4311
Kegiatan pembenahan tersebut berkaitan dengan penyusunan Detail Enginering Design (DED) untuk memperbaiki saluran drainase dan penambahan beberapa wahana baru.

# 4312
Kegiatan seni hasil kolaborasi dengan Taufik Kamajaya pelukis Surabaya ini dibuka pada Selasa (1/11/2022) di Cafe Taman Surabaya Suites Hotel.

# 4313
"Kegiatan seperti ini memang masif kita lakukan untuk membantu warga-warga yang membutuhkan sekaligus melebarkan dukungan untuk Ibu Puan Maharani di seluruh Indonesia," kata Doni.

# 4314
Kegiatan tersebut ditutup dengan pembakaran suar dan tembakan kembang api serta kibaran bendera diiringi nyanyian.

# 4315
Kegiatan tersebut sekaligus bertujuan untuk mengenalkan moda transportasi kereta api kepada siswa sejak dini.

# 4316
Kegiatan yang dimaksud adalah Motorcross Grand Prix () dan Latsitardanus XLII.

# 4317
Kehadiran aplikasi beta itu pun rupanya mendapatkan sambutan hangat, sehingga setelah meluncurkan dukungan multi-perangkat terlihat peningkatan jumlah login WhatsApp Web.

# 4318
Kehadiran fasilitas penyaluran BBM yang dikelola secara mandiri tersebut dapat menunjang fasilitas wisata yang ada di Gembira Loka.

# 4319
“Kehadiran internet di sini, akan membawa sahabat-sahabat UMKM menuju panggung dunia,” ujarnya saat peresmian di Desa Jamuskauman, Kecamatan Ngluwar, Kabupaten Magelang, Kamis (30/6).

# 4320
Kehadiran komponen ini biasanya dihadirkan pada kendaraan roda empat jenis manual.

# 4321
Kehadiran listrik di pulau yang berbatasan dengan lautan Australia ini tak lepas dari peran pemerintah melalui penyertaan modal negara (PMN).

# 4322
Kehadiran mereka menggarisbawahi prioritas tujuan mereka – yakni maju ke ibukota, Kyiv.

# 4323
Kehadiran orang nomor satu di Negeri Serumpun Sebalai ini, diungkapkannya sangat dinantikan masyarakat.

# 4324
Kehadiran orang-orang kreatif dibutuhkan menduniakan Danau Toba dengan menggali semua potensi di kawasan itu melalui kreativitas.

# 4325
Kehadiran sungai juga bisa membuat tanah di sekitarnya menjadi subur dan tentu saja ini bisa menjadi sumber pangan yang bagus untuk manusia yang berada di daerah tersebut.

# 4326
KEHADIRAN varian Omicron di Indonesia tak boleh diremehkan.

# 4327
Kehati-hatian kedua tim membuat pertandingan menjadi minim peluang sepanjang babak kedua berjalan.

# 4328
Kehebohan mengenai brand lokal yang mengatakan tengah hadir di Paris Fashion Week juga terdengar oleh salah seorang aktris Wanda Hamidah.

# 4329
Kehidupan warga dunia saat ini menjadi sangat dekat dengan listrik.

# 4330
Kehilangan kedua pemain tersebut tentu menjadi pukulan telak bagi Tim Gajah Perang.

# 4331
Keinginan Doni pun dibawakan bertepatan dengan proses pemeriksaan sang istri, Dinan Fajrina sebagai saksi pada 14 Maret lalu di Bareskrim Polri.

# 4332
Kejadian bermula saat korban keluar dari kamar dan mencari dua handphone yang dicharge di ruang tamu.

# 4333
Kejadian diare meningkat penyerapan zat gizi terganggu," ujar Rimbawan dalam konferensi pers virtual Herbalife Indonesia, beberapa waktu lalu.

# 4334
Kejadian di Magelang Versi Kuasa Hukum Sambo, Yosua Lepas Pakaian…

# 4335
Kejadian itu berawal informasi dari masyarakat Gampong Seuneubok, Kecamatan Johan Pahlawan bahwasanya ada seorang laki-laki yang mengendarai sepeda motor Vario warna hitam dicurigai memiliki narkotika jenis sabu.

# 4336
Kejadian itu pun dibenarkan Sekretaris Kecamatan (Sekcam) Kuta, I Made Agus Suantara.

# 4337
Kejadiannya di BTN Gangga Permai, Lingkungan Gangga, Kelurahan Tamallayang, Kecamatan Bontonompo, Kabupaten Gowa, Sulawesi Selatan (Sulsel), Tepat di kantor mereka, (Jumat,7/10/2022).

# 4338
Kejadiannya sekitar pukul 05.00 WIB.

# 4339
"Kejadiannya sore sekitar pukul 16.00 WIB," ujar Kapolsek Matua, Iptu Yance Mardi kepada TribunPadang.

# 4340
Kejadian tersebut terjadi di Marang, Terengganu, Malaysia.

# 4341
Kejahatan yang dapat dihukum mati di Iran antara lain pembunuhan, pemerkosaan, homoseksualitas, pedofilia, perdagangan narkoba, penculikan, perampokan bersenjata, prostitusi dan rencana untuk menggulingkan rezim Islam.

# 4342
Kejati DKI sebut jemput paksa dilakukan karena putusan banding sudah keluar.

# 4343
"Kejuaraan Asia menjadi tolok ukur kesiapan pemain kita menuju Piala Thomas-Uber dan SEA Games nanti, serta mengintip kekuatan negara lain terutama Asia.

# 4344
Kejuaraan tersebut hanya memberikan hadiah Rp50.000 kepada salah satu pemenangnya.

# 4345
Kekayaannya berasal dari minyak dan gas bumi, GDP mereka berkembang secara signifikan hingga membangun banyak hal.

# 4346
Kekebalan yang dilaporkan itu menegaskan prediksi dari beberapa analis yang mengungkapkan bahwa tujuan dari pengangkatannya sebagai perdana menteri yakni untuk kebal terhadap hukum.

# 4347
Kekesalan Nikita terhadap pasutri pemilik brand skincare itu bahkan membuatnya berharap agar mereka bisa segera ikut menyusul Indra Kenz serta Doni Salmanan.

# 4348
Kekuatan serta keinginan agar bisa sembuh tentunya harus benar-benar ada di dalam dirinya.

# 4349
Kelangkaan minyak goreng Rp14 ribu per liter mulai terjadi di sejumlah tempat.

# 4350
Kelelahan adalah tanda umum dari fibromyalgia—Lady Gaga bahkan terpaksa menunda tur tahun 2017 karena gejalanya sangat parah.

# 4351
Kelenjar ini menghasilkan hormon yang penting untuk kesehatan tulang.

# 4352
Kelima, antara tanah milik Pemda dan tanah milik masyarakat belum ada pagar (pagar dimaksudkan untuk menghilangkan akses masuk wisatawan yang ilegal), serta pintu masuk yang representatif sebagai objek wisata.

# 4353
Kelima, guru-guru di sekolah mitra belum memiliki pemahaman tentang new model blended learning dengan metode flipped classroom.

# 4354
Kelima korban adalah pengendara sepeda motor.

# 4355
“Kelompk pemain ini sangat penting.

# 4356
Kelompok lingkungan Sea Shepherd France memfilmkan ikan itu pada Kamis (3/2), mengatakan mereka menutupi area seluas sekitar 3.000 meter persegi (32.300 kaki persegi).

# 4357
Kelompok relawan Sobat Erick melakukan konsolidasi di Dusun Ndole, Desa Sirnoboyo, Kecamatan Pacitan, Kabupaten Pacitan, Minggu (30/1/2022).

# 4358
Keluarga tersebut viral karena penampilan mereka yang menarik perhatian akibat kelainan genetik.

# 4359
Kemajuan dalam infrastrukturnya, dalam penataan kota agar tampak manusiawi, penuh taman kota, agar sungai bersih.

# 4360
Kemajuan ekonomi China yang luar biasa pun telah memberikan kontribusi besar bagi pertumbuhan kawasan secara keseluruhan, termasuk pertumbuhan ASEAN.

# 4361
Kemal mengatakan, mari kita bersama-sama dapat menghadirkan jurnalisme dan konten berkualitas serta bermanfaat optimal bagi masyarakat.

# 4362
Kemampuan kecepatan belajar ini sangat penting agar bisa berperan menjadi trend setter perubahan.

# 4363
Kemampuan lemparannya kerap disamakan dengan Pratama Arhan.

# 4364
Kemarahan eks pelatih Paris Saint-Germain (PSG) itu bisa dimaklumi apabila menilik papan skor di laga ketigadalam tur pramusim di Amerika Serikat.

# 4365
Kemarin dia sudah konsultasi sama kita dan kita sudah sampaikan kita kasih saran dengan harapan rujuk, tapi mbak Puput sudah bulat,"

# 4366
Kemarin di Jalan Samanhudi," kata Ida, sapaan akrabnya, Selasa (22/11/2022).

# 4367
"Kemarin Mama bilang ada jalan di depan rumah ini.

# 4368
"Kemarin Ridho memang kebanyakan kegiatan luar kota.

# 4369
"Kemarin satu hari sekitar 400 pelanggar masker.

# 4370
Kemasan baru AHM OIL juga mendapatkan ubahan yang membuatnya lebih ergonomis dan mudah untuk digenggam.

# 4371
Kematian akibat penyakit ini bahkan diperkirakan akan terus meningkat hingga lebih dari 13,1 juta pada tahun 2030, jika tidak segera diantisipasi sejak dini.

# 4372
Kembali ke Inter Milan, Lukaku menghalami sial.

# 4373
Kembali terdiam, Ariel pun memberikan jawaban.

# 4374
"Kemenag akan segera menyesuaikan dengan regulasi terbaru.

# 4375
Kemenangan ini membuat kita sangat dekat dengan gelar juara," kata Bruno, Kamis kemarin.

# 4376
Kemenangan itu menampilkan aspek lain dari permainan Timnas Indonesia yang mempertontonkan skill terbaik pada laga kontra Curacao, pemain Birmingham City sampai diganjar kartu merah.

# 4377
Kemenangan juga diraih oleh dua ganda putra Indonesia, Fajar Alfian/Muhammad Rian Ardianto serta Mohammad Ahsan/Hendra Setiawan.

# 4378
Kemenangan menjadi harga mati bagi I Rossoneri jika ingin melangkah ke babak berikutnya di Liga Champions.

# 4379
Kemendikbudristek bersama Macananjaya saat melihat proses produksi buku untuk daerah 3T.

# 4380
Kemendikbudristek membentuk satgas khusus untuk membentuk beragam layanan aplikasi, seperti merdeka mengajar dan kampus merdeka.

# 4381
Kemenlu mengatakan KBRI Stockholm telah meminta seluruh WNI dan diaspora Indonesia di Swedia agar tidak terpancing dan menghindari perbuatan yang berpotensi dapat melanggar hukum.

# 4382
Kementerian Kesehatan akan memperkuat aktivitas surveilans pada komunitas gay di Indonesia, menyusul WHO tetapkan monkeypox darurat kesehatan global.

# 4383
Kementerian Kesehatan Palestina mengidentifikasi korban tewas sebagai Amjad al-Fayyed berusia 17 tahun.

# 4384
Kementerian Ketenagakerjaan (Kemnaker) resmi menaikan upah minimum provinsi (UMP) 2023 maksimal sebesar 10 persen.

# 4385
Kementerian menambahkan, Lee menyoroti pentingnya hubungan AS-China yang stabil untuk perdamaian dan keamanan regional.

# 4386
Kemitraan ini akan memperkuat kerjasama dengan KLHK melalui Badan Pengelola Dana Lingkungan Hidup (BPDLH), guna mendukung upaya konservasi yang sedang berlangsung.

# 4387
Kempat nakes tersebut adalah Ida Ayu Nyoman Triwini, S.Gz (Nutrisionis), Ns.

# 4388
"Kemudian ada istilah active user footprint seperti postingan foto, video dan status," ujar dia.

# 4389
Kemudian, ada juga bantuan sosial yang akan kita teruskan," ujar Jokowi saat berbincang dalam acara Dialog Spesial Seputar Inews Siang yang ditayangkan di RCTI, Senin (10/1/2022).

# 4390
Kemudian, ada juga dari berbagai perusahaan dan rekan almarhum.

# 4391
Kemudian akan dilakukan pengecekan tekanan darah.

# 4392
Kemudian, Badan Geologi juga melakukan koordinasi dengan BMKG dan BPBD terkait penguatan pemantauan Gunung Anak Krakatau, analisis potensi longsor, dan penguatan early warning system tsunami, termasuk memantau aktivitas gunung api itu selama 24 jam penuh.

# 4393
Kemudian, bagaimana jika Kuala Lumpur City menang dengan selisih tiga gol atas Tampines Rovers?

# 4394
"Kemudian barang-barang yang bisa menimbulkan kebakaran seperti tabung dan kompor gas juga agar tidak ditinggalkan dalam keadaan tersambung begitu saja," ujarnya, Selasa (20/12/2022).

# 4395
Kemudian berlanjut untuk Moto2, pemanasan mulai pukul 09.20-09.30 WIB.

# 4396
Kemudian, BMKG juga mencatat kejadian gempa di laut 58 km barat daya Sumur dengan kekuatan magnitudo 4,2.

# 4397
Kemudian bolanya berhasil direbut.

# 4398
Kemudian cara alami mengatasi sakit gigi dan mencegahnya adalah menggunakan Virgin Coconut Oil (VCO).

# 4399
Kemudian, cuaca besok di DKI Jakarta dan Bandung diprakirakan berawan.

# 4400
Kemudian, dari 75 Prodi Teknik Kimia di Indonesia, hanya 6 prodi yang berhasil mendapatkan akreditasi IABEE dengan predikat provisional accreditation dan satu-satunya untuk PTS di luar pulau Jawa.

# 4401
Kemudian, David Rumakiek dan Febri Hariyadi pun masih dalam masa pemulihan.

# 4402
Kemudian dievaluasi dan tentukan mana program yang lebih prioritas dan dirasakan manfaatnya oleh masyarakat.

# 4403
Kemudian disusul Edi Polo SIP (calon kades Nomor Urut 1) memperoleh 858 suara.

# 4404
Kemudian disusul tim Inafis Polres Madiun Kota untuk melakukan oleh tempat kejadian perkara (TKP).

# 4405
Kemudian, Ganjar juga menyampaikan telah memberi instruksi untuk terus membersihkan aliran sungai.

# 4406
Kemudian, Hakim Wahyu kembali bertanya kapan Richard meletakan senjata Yosua di lemari penyimpanan senjata.

# 4407
Kemudian, ia juga mengingatkan pentingnya keberadaan titik kumpul evakuasi di bandara.

# 4408
Kemudian, Jokowi memiliki pesan khusus kepada Kaesang Pangarep yang akan menempuh hidup baru.

# 4409
Kemudian, kalau terkait regulasinya, Pemda sudah konsisten yang dimana sudah empat tahun diperingkat pratama.

# 4410
Kemudian KAL mencoba menghubungi pihak keamanan untuk melakukan pengecekan.

# 4411
Kemudian kami sangat terlibat dalam projek tersebut, dan memenangkan juara ketiga,” kata Roberto Martinez dilansir The Athletic, Jumat (2/12/2022) dini hari WIB.

# 4412
Kemudian karena sudah mati dibuang ke saluran terdekat.

# 4413
Kemudian keduanya berjabat tangan sebagai simbol telah berdamai.

# 4414
"Kemudian kegiatan sosial kebencanaan, kita perkuat.

# 4415
Kemudian kewajiban pengguna parkir adalah membayar atas pemakaian ruang parkir, menyimpan karcis parkir.

# 4416
Kemudian, kita berkomunikasi dengan PP Perbasi dan boleh lebih dari dua pemain untuk Jawa Timur, karena posisinya banyak pemain bagus, akhirnya boleh menambah,” jelasnya.

# 4417
Kemudian klik menu "Masuk"

# 4418
Kemudian, kriteria ketiga kata kata politikus yang akrab disapa Awiek, harus memiliki komitmen keumatan atau kerakyatan.

# 4419
Kemudian, laga kedua tersaji pada Kamis, 27 September 2022.

# 4420
Kemudian, lanjut dia, perkara dari PN Banda Aceh dan PN Idi Aceh Timur masing-masing tiga.

# 4421
Kemudian loncat ke seksi tiga Tol Jogja-YIA.

# 4422
Kemudian, lutung masuk ke rumah warga dan warga berinisiatif untuk menangkap lutung itu dengan jaring ikan.

# 4423
Kemudian, mantan Gubernur DKI Jakarta itu mengucapkan selamat kepada India yang mendapat kepercayaan memegang Presidensi B20 tahun depan.

# 4424
Kemudian masalah penggunaan uang donasi yang tidak sesuai dengan peruntukannya, yaitu terkait dengan informasi dari PPATK.

# 4425
“Kemudian, melakukan Hospital Record Review (HRR) terhadap Hepatitis akut yang tidak diketahui etiologinya sejak tanggal 1 Januari 2022, dan melaporkan segera jika ada penemuan kasus potensial sesuai indikasi kasus tersebut,” jelas Nanik.

# 4426
Kemudian membaca: "Asyhadu alla ilaha illallah wahdahu laa syarika lah wa anna muhammadan ‘abduhu wa rasuluh, radhitu billahi robbaa wa bi muhammadin rosulaa wa bil islami diinaa", sebagaimana disebutkan dalam hadis Sa’ad bin Abi Waqqash.

# 4427
“Kemudian, memprioritaskan aktivitas bongkar muat komoditas pangan strategis di pelabuhan, serta mendorong sinergi melalui OPD dalam rangka tingkatkan produktivitas pangan lokal,” katanya.

# 4428
Kemudian, Menteri Keuangan juga menyerahkan plakat dan penghargaan kepada Pemerintah Daerah yang berhasil meraih 5 kali WTP berturut-turut sampai dengan tahun 2021.

# 4429
Kemudian Nabilah memastikan apakah bisa jika endorse dilakukan dengan penampilan barunya.

# 4430
Kemudian, orangtua dari teman Dina ini membeli camilan di stan makanan di dekat mereka bermain.

# 4431
Kemudian pada 2021 suaminya meninggal dunia.

# 4432
Kemudian pada hari Senin 31 Oktober 2022, pukul 15.00 Wita sore, warga para korban mulai merasakan diare, mual dan muntah-muntah.

# 4433
Kemudian pada Juli terjadi penurunan ke 15.74 USD di tingkat importir.

# 4434
Kemudian Padang Panjang, Bukttinggi, Pasaman Barat, Tuapejat, Pariaman dengan skala intensitas Ill MMI.

# 4435
Kemudian pada pukul 04.00 dini hari hingga 07.00 wib, diprakirakan berawan.

# 4436
Kemudian, pada sore hari, KSAD Abdurachman juga menelepon menyampaikan ucapan selamat.

# 4437
Kemudian pada sore hari mulai sekitar pukul 15.00 WIB, Istana akan melangsungkan upacara penurunan bendera Merah Putih dengan sekitar tiga ribu masyarakat dapat mengikutinya secara langsung.

# 4438
Kemudian pada tanggal 21 Juni 2022 dilakukan kegiatan berbagi pengalaman penulisan artikel yang disampaikan oleh Dra Triwati Rahayu MHum, Roni Sulistiyono MPd, Dr M Ardi Kurniawan MA, Dra Retna R Widawati dan Agriyati SPd.

# 4439
Kemudian, pelaku melempar kaca mobil menggunakan batu hingga mengakibatkan korban mengalami luka dan kaca mobil korban pecah.

# 4440
Kemudian pemimpin kubu kiri Jean-Luc Melenchon dalam jajak pendapat hanya mendapat 10 persen suara dan Wali Kota Paris dari kubu Sosialis, Anne Hidalgo, bahkan hanya bertengger di 1,5 persen.

# 4441
Kemudian penghasilan dari China, Amerika, dan Taiwan.

# 4442
Kemudian pergi dengan cepat.

# 4443
"Kemudian pertanyaannya bagaimana dengan penonton yang sudah menginap di hotel-hotel yang ada di Mataram atau di Lombok?

# 4444
Kemudian, politisi Golkar ini memperjuangkan supaya bantuan alat kerja supaya direalisasikan, guna membantu usaha masyarakat.

# 4445
Kemudian PSSI berjanji akan menanggung akomodasi dan penginapan keluarga skuad Garuda Asia yang hadir.

# 4446
Kemudian, ruangan NICU ada sebanyak 20 ruangan dengan dua unit tempat tidur.

# 4447
"Kemudian saksi dan para tetangga asrama keluar langsung melihat ke depan rumah melihat korban dalam keadaan berlumuran darah," kata Iqbal.

# 4448
Kemudian, sang anak pulang dan mengajaknya untuk membantu menangkap ular tersebut.

# 4449
“Kemudian sangat cair.

# 4450
Kemudian secara khusus pihaknya membantu persiapan untuk kunjungan Presiden Jokowi kaitannya dengan penguatan Ende sebagai Bumi Pancasila serta pengembangan wisata dan ekraf minat khusus dengan Kelimutu Geopark.

# 4451
Kemudian selanjutnya, meminta seluruh peserta yang hadir untuk segera membubarkan diri mengingat waktu sudah menunjukkan pukul 01.00 WIB (dini hari).

# 4452
Kemudian, seorang juga mempunyai peranan penting dalam kehidupan berbangsa dan bernegara.

# 4453
Kemudian setelah itu petugas melakukan pemeriksaan terhadap saksi-saksi," katanya.

# 4454
Kemudian, Socrates Award sendiri merupakan penganugerahan kepada pesepakbola yang aktif di bidang kemanusiaan dan sosial di dunia.

# 4455
Kemudian, Sriyono mendatangi lokasi untuk melihat kondisi mayat bayi.

# 4456
Kemudian, surveilans di tingkat sekolah serta protokol kesehatan harus terus dipertahankan dan ditingkatkan.

# 4457
Kemudian, tahun 2020 giliran membangun Candi Bentar di Pura Dalem berhasil dibangun dengan dibiayai dari BKK Gubernur Bali.

# 4458
Kemudian terjadilah keributan, kedua orangtua pelaku mencoba melerai tapi justru menjadi sasaran pelaku dengan membacoknya menggunakan sebilah parang.

# 4459
Kemudian, The Fed menyatakan perlu menaikkan suku bunga sedikit di atas 4 persen pada awal tahun depan dan kemudian menahannya untuk membawa inflasi yang terlalu tinggi kembali ke tujuan bank sentral.

# 4460
Kemudian, tiket akan divalidasi oleh panitia dan dicocokkan dengan database pembelian.

# 4461
Kemudian, untuk mengurangi kesenjangan antarwilayah, Pemda DIY telah melakukan pembangunan infrastruktur untuk membuka akses di wilayah selatan.

# 4462
Kemudian, untuk mudik lebaran sebaiknya menggunakan dana THR.

# 4463
"Kemudian untuk vaksinasi kita minta masyarakat untuk terus berpartisipasi terutama booster ini agar tercipta herd immunity," pungkasnya.

# 4464
Kemudian video terkahir terlihat diteriaki dan diterjang dan diinjak.

# 4465
Kemudian, Wakil Ketua Umum Zainal, Wasekjen Azanil Kelana, Ketua DPP PBB Aji Martono, Ketua DPW PBB DKI Ical Syamsudin dan petinggi PBB lainnya.

# 4466
Kemudian wilayah Kota Bandar Lampung, Kabupaten Lampung Selatan, Pesawaran, Pringsewu, Metro, Lampung Tengah, Lampung Barat, dan Pesisir Barat hujan pada siang dan sore hari.

# 4467
“Kemudian yang ketiga terdapat luka memar di siku belakang tangan kiri beserta dengan bengkak dan nyeri.

# 4468
Kemudian yang mungkin menjadi tantangan adalah pascapandemi, yakni endemi.

# 4469
"Kemungkinan ada musiknya (musik bersuara keras) sehingga (suara teriakan ibu-ibu) tidak terdengar sopirnya," jelas Udin.

# 4470
Kemungkinan di antara Samarinda dan Balikpapan, itu sementara yang bisa kami sampaikan,” tuturnya.

# 4471
"(Kemungkinan hidup) besar ya.

# 4472
"Kemungkinan pasien tertular cacar jenis lain," kata Uus.

# 4473
Kenaikan harga BBM diumumkan oleh Menteri Pertambangan dan Energi Subroto kala itu.

# 4474
Kenaikan harga sawit ini membuat petani mulai bergairah.

# 4475
Kenaikan plafon ini dilakukan Ganjar untuk merespons dampak penyesuaian harga bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi.

# 4476
Kenal Lebih Dekat Sosok Arawinda Kirana, Disebut Pelakor Muda!

# 4477
"Kenapa sih makan onde-onde terus kok nangis?" tanya Marshel Widianto dikutip dari laman Instagramnya, Minggu (31/07/2022).

# 4478
Kendaraan ini cukup membutuhkan biaya energi sebesar Rp 200 per-kilometer, atau setara dengan 1/3 dari biaya operasional kendaraan komersial konvensional.

# 4479
Kendati begitu, jarik yang dikembangkan Griya Batik APIP’S ini, berupaya mengembalikan fungsi semestinya.

# 4480
Kendati begitu, meski berimplikasi pada kenaikan omzet namun masih terbilang biasa.

# 4481
Kendati belum ada anggaran terkait pengadaan lahan tersebut.

# 4482
Kendati demikian, Dedi menyebut cukup banyak menteri lainnya yang juga layak di-reshuffle.

# 4483
Kendati demikian, Dwayne Johnson tetap percaya diri dengan tampilan dan kekuatan fisiknya saat ini.

# 4484
Kendati demikian harusnya ada afirmasi dalam seleksi Guru ini agar para honorer di sekolah-sekolah negeri lebih dulu bisa lolos sebagai Aparatur Sipil Negara (ASN).

# 4485
Kendati demikian, ia tidak memberikan bukti spesifik terkait pernyataannya itu.

# 4486
Kendati demikian, kedekatan keduanya yang terlihat tetap menjadi perhatian publik hingga saat ini.

# 4487
Kendati demikian, kedua pasangan sama-sama fokus dan bisa membalikkan kok dengan baik.

# 4488
Kendati demikian, Ki Bahurekso masih harus menyelesaikan satu tugas terakhir, yaitu melamarkan seorang putri cantik dari Kali Salak bernama Nyi Rantang Sari untuk sang raja.

# 4489
Kendati demikian, mantan wakil wali kota Jakarta Barat itu tidak menjelaskan secara rinci pencegahan seperti apa yang sudah dilakukan pihak untuk mengantisipasi tenggelamnya Jakarta.

# 4490
Kendati demikian, Mourinho tampak percaya diri melakoni laga nanti.

# 4491
Kendati demikian, protokol kesehatan yang ketat tetap diterapkan oleh semua pembalap beserta kru yang bertugas.

# 4492
Kendati demikian, Sandy Arifin mengatakan, tetap bisa bertemu atau mengasuh Gala Sky apabila dapat izin dari Haji Faisal.

# 4493
Kendati demikian, terdapat syarat utama bagi warga yang hendak mengikuti program mudik gratis pemprov DKI tersebut.

# 4494
Kendati dia secara teratur memangkas dan merapikan alisnya, Shyja berkata dia tak pernah merasa perlu untuk mencukur kumis tipis di atas bibirnya.

# 4495
Kendati jumlah kasus tahun ini tinggi, namun barang bukti yang berhasil diamankan lebih sedikit dari 2021.

# 4496
Kendati menang cukup mudah, Febby Valencia/Ribka Sugiarto masih belum puas dengan performa mereka.

# 4497
Kendati muncul varian Omicron, pemerintah tetap menggencarkan vaksinasi dengan menggunakan vaksin Covid-19 yang sudah ada.

# 4498
Kendati semalam turun hujan, namun dalam sepekan terakhirdi Indonesia kebangetan panasnya khususnya di Jakarta di mana terik matahari membakar kulit membuat keringatan dan dehidrasi.

# 4499
Kendati tampil garang sebelumnya, kiprah Jojo dihentikan oleh wakil Taiwan Chou Tien Chen di perempatfinal.

# 4500
Kendati tidak diunggulkan, tim berjuluk Kapal Selam Kuning itu punya modal besar mentas di perempatfinal Liga Champions musim ini.

# 4501
Kenzo Nambu salah satu pilar penting PSM Makassar mengaku senang bisa bertemu keluarga selama libur kompetisi Liga 1 2022 imbas dari tragedi Kanjuruhan.

# 4502
Kepada awak media, Rohani Simanjutak perwakilan dari keluarga almarhum Brigadir J mengatakan doa bersama dilakukan agar proses autopsi ulang bisa berjalan lancar dan bisa mengungkap semua penyebab kematian korban.

# 4503
Kepada Babe harus hati-hati menyaring berita,” katanya.

# 4504
Kepada pedagang, jukir serta warga di sekitar tempat wisata supaya bersama-sama menjaga kamtibmas agar terciptanya rasa aman dan kondusif”

# 4505
Kepada pengacaranya, telah melakukan hubungan layaknya suami istri dengan ketiga mahasiswi tersebut.

# 4506
"Kepada seluruh masyarakat NTT, doakan kami untuk mengantar tanah dan air dari Flobamorata menuju Kaltim, Ibu Kota Negara baru kita, Nusantara," kata Viktor.

# 4507
Kepala Bagian Kesejahteraan Rakyat (Kesra) Setda Kota Magelang Hadi Sutopo menyebutkan, FASI 2022 ini diikuti oleh puluhan santri dari Taman Kanak-kanak Alquran (TKQ), Taman Pendidikan Alquran (TPQ), dan Talimul Quran lil Aulad (TQA) se-Kota Magelang.

# 4508
Kepala Bagian Penerangan Umum (Kabagpenum) Divisi Humas Polri Kombes Gatot memaparkan kronologi Ipda Imam tewas seusai mengamankan aksi demo.

# 4509
Kepala Bidang Pemasaran Pariwisata Restiawan Baihaqi menyebutkan salah satu lokasi yang menjadi magnet bagi ialah keberadaan Titik Nol IKN Nusantara.

# 4510
Kepala Biro perekonomian juga diminta memastikan kelancaran proses konversi bank daerah menjadi bank syariah, disamping tugas-tugas pokok lainnya.

# 4511
Kepala BMKG Dwikorita Karnawati melihat Kota Padang paling fokus menghadapi bencana tsunami.

# 4512
Kepala BNNP Babel, Brigjen Pol M.Z Muttaqien menjadi pembina apel.

# 4513
Kepala BPJS Kesehatan Cabang Jember Galih Anjungsari menjelaskan BPJS SATU akan menjadi salah satu upaya unggulan BPJS Kesehatan dalam meningkatkan pelayanan serta kepuasan peserta yang ada di rumah sakit.

# 4514
Kepala BPKAD Pemprov Sumut, Ismael Penerus Sinaga mengatakan, upaya ini terus dilakukan, usai Pemerintah Pusat mengakomodir DBH Kelapa Sawit lewat Undang-Undang Nomor 1 Tahun 2022 Tentang Hubungan Keuangan antar Pemerintah Daerah (HKPD).

# 4515
Kepala delegasi untuk Federasi Internasional Palang Merah Pasifik Katie Greenwood mengatakan kasus telah meningkat pesat di Kepulauan Solomon.

# 4516
Kepala desa tempat pria nikahi dua wanita sekaligus di Lampung Utara membenarkan video yang beredar dan bikin heboh tersebut.

# 4517
Kepala Dinas Kesehatan Bali, Ketut Suarjaya, menjelaskan hasil penelusuran yang dilakukan di tempat menginap kedua wisatawan asal Surabaya itu ditemukan keduanya berada di Bali pada 10 sampai 15 Desember 2021.

# 4518
Kepala Dinas Pariwisata melalui Kabid Destinasi Pariwisata Yudiana mengatakan, penerapan level 1 dilakukan untuk mengantisipasi lonjakan Covid-19.

# 4519
Kepala Dinas Pendidikan dan Kebudayaan Kota Malang Suwarjana mengatakan, pembelajaran tatap muka 100 persen belum bisa diterapkan di semua sekolah di Kota Malang.

# 4520
Kepala Divisi Operasi Produksi BPMA, Helmi menyampaikan, peningkatan produksi ini tidak lepas dari koordinasi dan sinergisitas yang dilakukan secara konsisten antara BPMA dan KKKS.

# 4521
Kepala Divisi Pemantauan Impunitas KontraS Tioria Pretty (kiri).

# 4522
Kepala Divisi Propam non-aktif, Irjen Sambo mengaku menerima keputusan yang diambil oleh Kapolri tersebut.

# 4523
Kepala Kantor Kemenag Kubar, Syahrir didampingi Kepala KUA Melak H Arukin, menyerahkan bantuan Alquran kepada pengurus Masjid Miftahul Jannah.

# 4524
Kepala Kantor Pelayanan Perbendaharaan Negara (KPPN) Kemenkeu Bandarlampung Darmawan mengatakan pihaknya mendapat pagu dana desa terbesar pada 2021.

# 4525
Kepala Kejaksaan Negeri (Kejari) Salatiga, Erwin Ardiono menegaskan kasus kredit fiktif di Kantor Cabang Bawen ini sudah tahap penyidikan tetapi belum menetapkan tersangka.

# 4526
Kepala Kejari Aceh Utara Diah Ayu Hartati mengatakan kelima tersebut ditahan selama 20 hari ke depan di Lembaga Pemasyarakatan Lhoksukon, Kabupaten Aceh Utara.

# 4527
Kepala Lingkungan Banjar Tengah, Agung Tri menyampaikan bahwa personel pecalang sudah dikerahkan dan disebar di berbagai titik untuk mengamankan permukiman.

# 4528
Kepala MTsN 7 Padang Tiji Moenawar Daud Harun SAg MH kepada Serambinews.com secara terpisah mengatakan, kegiatan perdana Pantasi ini diikuti oleh 119 peserta dari 13 sekolah atau madrasah se-Kecamatan Padang Tiji.

# 4529
Kepala Negara menyebut bahwa di wilayah tersebut nantinya juga akan dikembangkan untuk transportasi publik.

# 4530
Kepala Penerangan Kodam XVII/Cenderawasih, Kolonel Inf Aqsha Erlangga, menyebut pekerja berinisial NS masih berada di wilayah sekitar bersama rekan-rekannya yang meninggal dunia.

# 4531
Kepala politik PBB Rosemary DiCarlo mengatakan kepada dewan ada 14 rezim sanksi PBB.

# 4532
Kepala Polres Bogor, AKBP Iman Imanuddin.

# 4533
Kepala Pusat Gempabumi dan Tsunami BMKG, Bambang Setiyo Pratitno mengatakan, bahwa lokasi episenter dan kedalaman hiposenternya, gempa bumi yang terjadi merupakan jenis gempa bumi dangkal akibat aktivitas subduksi.

# 4534
Kepala Pusat Registrasi dan Sertifikasi Halal BPJPH Kemenag, Mastuki mengatakan, proses sertifikasi halal dilakukan secara bersama-sama sejak 2019.

# 4535
Kepala Pusat Registrasi dan Sertifikasi Halal BPJPH, Mastuki menyebut UIII memiliki potensi strategis sebagai perguruan tinggi Islam internasional dalam global halal value chain dan memperkuat ekosistem halal Indonesia."

# 4536
Kepala Satuan Reserse dan Kriminal Polres Kediri AKP Rizkika Armada Putra di Kediri, Minggu, mengemukakan jenazah sudah dibawa ke Rumah Sakit Bhayangkara, Kota Kediri untuk keperluan pemeriksaan termasuk autopsi.

# 4537
Kepala Sekretariat Presiden, Heru Budi Hartono (Heru Budi Hartono / Instagram).

# 4538
Kepala Seksi Humas Polres Banjar, Iptu H Suwarji, mengatakan Kasatnarkoba yang lama meninggal dunia karena sakit.

# 4539
Kepala Seksi Keamanan Lapas Klas II B Nunukan, Machfudh menyampaikan apresiasi atas langkah yang dilakukan oleh tim Ditresnarkoba Polda Kaltara.

# 4540
Kepala SPN Polda Gorontalo mengaku jika saat ini pihaknya berkonsentrasi untuk pengobatan dan pemulihan Bripda Arif Gani yang kini dirawat di Rumah Sakit Umum Daerah Aloei Saboe.

# 4541
Kepala Suku Dinas Nakertransgi Jakarta Pusat Sudrajad mengatakan bursa kerja di Jakarta Pusat digelar seusai kegiatan serupa dilaksanakan di Jakarta Barat.

# 4542
Kepastian itu didapatkan setelah tim putri Jepang mengundurkan diri dari BATC 2022.

# 4543
Kepastian itu setelah menang di laga final melawan Persebata Lembata.

# 4544
Kepastian tidak mendapatkan dukungan berupa Sponsor BUMN tersebut disampaikan oleh.

# 4545
Kepemimpinan keluarga Kim dimulai pada 1948 ketika Kim Il-sung, yang merupakan kakek Kim Jong-un, mendirikan Korea Utara.

# 4546
Kepolisian dan petugas dari dinas terkait menangani material longsoran, kemudian melakukan kajian langkah antisipasi bahaya longsor di daerah itu.

# 4547
Kepolisian mengaku akan menyelidiki mengapa surat tersebut bisa bocor ke masyarakat umum.

# 4548
Kepolisian Resor Mukomuko, Polda Bengkulu, menyebutkan kasus pencabulan terhadap anak di bawah umur di daerah ini pada 2021 meningkat dibandingkan tahun 2020.

# 4549
Kepuasannya menunun sekitar 10 persen dibandingkan survei sebelum kenaikan harga BBM bulan Agustus 2022.

# 4550
Kepulan asap dari area kilang tersebut membumbung tinggi ke langit.

# 4551
Keputusan ini ditetapkan dalam Rapat Umum Pemegang Saham Tahunan (RUPST).

# 4552
Keputusan ini menyusul semakin meningkatnya kasus gangguan ginjal akut di Indonesia.

# 4553
Keputusan itu dibuat menyesuaikan kondisi remaja di Indonesia.

# 4554
Keputusan sidang etik disampaikan oleh pimpinan sidang Komjen Ahmad Dofiri.

# 4555
"Keputusan sulit ini tidak dapat dihindari supaya Perusahaan lebih agile dan mampu menjaga tingkat pertumbuhan sehingga terus memberikan dampak positif bagi jutaan konsumen, mitra pengemudi, dan pedagang," jelas Manajemen.

# 4556
Keputusan tersebut diambil kemarin pukul 12.35 WITA.

# 4557
“Keputusan tidak bisa diganggu gugat, karena dewan pengupahan harus sesuai dengan aturan.

# 4558
Keraguan ini muncul karena melihat situasi saudara perempuannya dengan mantannya.

# 4559
Kerajaan Tarumanegara berhasil mencapai masa kejayaannya pada masa kepemimpinan raja ketiga, yaitu Purnawarman.

# 4560
Keringkan dengan kain atau tisu bersih.

# 4561
“Kerja sama Persebaya dengan Rachmat Irianto dan Ricky Kambuaya harus berakhir di musim ini.

# 4562
Kerusakan akibat gempa bumi tidak akan terjadi hingga mencapai magnitudo 4,0 ke atas.

# 4563
Kesedihan tampaknya masih dirasakan pasca ditinggalkan secara tiba-tiba oleh Vanessa Angel dan Bibi Andriansyah.

# 4564
Kesempatan emas datang saat mendapat bola berkat blunder pemain Ghana, Mohammed Kudus yang dierbut Bernando Silva.

# 4565
“Kesempurnaan hanya milik Allah & kekurangan milik saya sendiri.”

# 4566
Kesepakatan ini akan datang ketika perusahaan mobil mengeksplorasi teknologi baru seperti vehicle-to-everything (V2X), yang dapat meningkatkan keselamatan dan kualitas berkendara di masa depan.

# 4567
Kesepakatan ini ditandai dengan penandatangan nota kesepahaman atau MoU yang melibatkan Perum Perhutani Kesatuan Pemangkuan Hutan Garut dan Lembaga Masyarakat Desa Hutan Buana Mukti, Rabu (7/9).

# 4568
Kesepakatan itu tercapai bulan lalu di tengah kekhawatiran bahwa hilangnya pasokan biji-bijian dari Ukraina, akan memicu kelangkaan pangan parah di beberapa kawasan di dunia.

# 4569
Keseriusan tersebut tercermin dari diangkatnya isu tersebut pada rangkaian ajang G20.

# 4570
Keseruan acara launching ini pun dimeriahkan dengan penampilan team Bali United dan Ellie Honesty dalam acara meet and greet yang dibalut dalam talkshow, serta special performance dari Band Top40 Ellie Honesty (Sound off A Mirror) dan Excira.

# 4571
Kesiapan Kedua, kata dia, sudah mulai melakukan studi kelayakan, mempersiapkan desain masterplan, mempersiapkan pengadaan tanah dan dokumen lingkungan.

# 4572
Kesukaannya bervariasi, mulai dari lukisan, patung, atau keramik.

# 4573
Ketangguhan para rider kendaraan yang ditungganginya memang mendapat pujian dari para rider lainnya.

# 4574
Ketatnya balapan membuat Rheza berhasil meraih podium dua, Adenanta di posisi 4 dan Herjun harus mengakhiri balapan lebih awal karena terjatuh akibat bersenggolan dengan pebalap lain.

# 4575
Ketentuan sebelumnya pelanggan KA yang tidak bisa menunjukkan Antigen atau RT-PCR saat boarding di stasiun, bea tiket dikembalikan 100% di loket stasiun,” kata Eva Chairunisa, Selasa (8/2/2022).

# 4576
Keterangan awal dari beberapa pihak pun telah dilakukan.

# 4577
Keterangan Juru bicara Satgas Cvid-19, Prof. Wiku Adisasmito, pada Kamis (28/10/2021).

# 4578
Keterisian tempat tidur isoter masih relatif rendah.

# 4579
Ketidakhadiran Amanda diwakilkan oleh sang manajer, Ricco Richardo.

# 4580
Ketiga, adanya hasil analisis medis atau psikologis terhadap pemohon.

# 4581
Ketiga ajudan itu mantan kadiv Propam Polri itu ialah Bripka Matius Marey, Brigadir Romer, dan Briptu Deden.

# 4582
Ketiga, dalam upaya mendorong ekosistem EV, PLN juga berkolaborasi dengan berbagai seperti dengan Agen Tunggal Pemegang Merek (ATPM) pabrikan mobil listrik.

# 4583
"Ketiga korban berada di RSUD Salatiga untuk diobservasi," katanya.

# 4584
Ketiga korban ditemukan dengan posisi yang tertimbun reruntuhan.

# 4585
Ketiga, lewat pertigaan Onggorawe - Bulusari - Mranggen - Semarang.

# 4586
Ketiga nelayan itu adalah Jufri (50), Tamrin (50), dan Akbar (13) yang warga Desa Ngapa, Kecamatan Baula, Kolaka.

# 4587
Ketiga, norma-norma dan stigma berbahaya tentang perempuan yang mengendalikan fertilitas dan tubuh mereka.

# 4588
Ketiganya diduga melakukan pungutan liar (pungli) di luar Terminal Angkutan Barang Talang Gulo, Kota Jambi, Jumat 16 Desember 2022 malam.

# 4589
Ketiganya merupakan transimi lokal.

# 4590
Ketiganya pesta minuman keras Rabu 18 Mei 2022, sekira pukul 04.00 WIB. ketiganya melakukan pesta miras oplosan di sebuah gudang rosok yang berada di wilayah dusun Karongan, Kalurahan Jogotirto, Kapanewon Berbah, Kabupaten Sleman.

# 4591
Ketiga pemuda itu hendak melakukan aksi di Jalan Raya Mauk, Desa Pisagan Jaya, Sepatan, Kabupaten Tangerang pada pada Minggu 17 April 2022.

# 4592
Ketiga polisi yang berhasil mengamankan wanita yang mencoba menerobos istana Presiden adalah Aiptu Hermawan, Briptu Krismanto, dan Bripda Yuda Tri Wibowo, Sat Gatur PMJ.

# 4593
Ketiga saksi ahli yang dihadirkan kubu Bharada Richard Eliezer ialah Guru Besar filsafat moral Romo Franz Magnis Suseno, psikolog klinis Liza Marielly Djaprie, dan ahli psikologi forensik Reza Indragiri Amriel.

# 4594
Ketiga saksi tersebut diperiksa untuk sekaligus melengkapi berkas penyidikan tersangka Paulus Tannos (PTS).

# 4595
Ketika berhadapan dengan sang kakek, petugas pun membujuk kakek tersebut untuk ikut dengan petugas mengikuti vaksinasi.

# 4596
Ketika bertemu dengannya, Dr. Habib Abu Bakar al-Masyhur mengurungkan niat pergi belajar ke Mesir.

# 4597
Ketika bertemu Paus pada 2018, Moon mengabarkan undangan verbal dari pemimpin Korut Kim Jong Un kepada sang Paus.

# 4598
Ketika di dalam kamar, wanita itu disambut tamu pria yang hanya memakai handuk putih.

# 4599
Ketika Inggris membekukan aset Abramovich dan enam oligarki lainnya diumumkan, Menteri Luar Negeri Liz Truss mengatakan: "Dengan hubungan dekat mereka dengan Putin, mereka terlibat dalam agresinya.

# 4600
Ketika kamu berkunjung ke Bali kurang lengkap rasanya jika tidak membawa oleh-oleh untuk dibawa pulang.

# 4601
Ketika kisah sebenarnya muncul, menjadi jelas bahwa Cui pada dasarnya mendedikasikan hidupnya untuk menjaga Fang tetap hidup.

# 4602
Ketika konflik antara Ukraina dan Rusia memanas, Kremlin memakai ekspor gasnya sebagai senjata politik.

# 4603
“Ketika konstitusi ini dilanggar dengan sengaja, dengan cara berpikir keledai-keledai politik, itu selain penistaan terhadap konstitusi, itu juga teroris terhadap rakyat terhadap kebangsaan kita,” tutur Busyro.

# 4604
Ketika Kwon Jung Rok ( Lee Dong Wook ) pertama kali bertemu Oh Yoon Seo ( Yoo In Na ), keduanya benar-benar bertengkar.

# 4605
"Ketika masuk kondisi rumah sudah berantakan, ia langsung bergegas mengecek setiap ruangan karena khawatir ada maling, pada saat mengecek kamar mandi dikagetkan oleh ular besar diatas kloset," lanjut Munir.

# 4606
"Ketika melihat tarian, mendengarkan dangdut, dan menikmati kuliner Nusantara, warga Tunisia sangat mengapresiasi.

# 4607
Ketika membela New Orleans Hornets, ia berhasil mencapai puncak kejayaannya.

# 4608
Ketika Morgan mencoba untuk memberikan sedikit tekanan pertanyaan soal pernikahan, Ronaldo tergagap dalam memberi jawabannya dan berkata: "Jangan membuat saya tertekan.

# 4609
Ketika pemerintah mendorong perusahaan tambang membangun smelter di dalam negeri, Vale justru menolak karena ekspor langsung ke China jauh lebih menguntungkan.

# 4610
“Ketika perempuan pergi ke pihak berwenang, mereka dapat menghadapi lebih banyak bahaya,” terangnya.

# 4611
Ketika peserta didik keluar dari lingkungan sekolah, Retno mengatakan harus dipastikan hal itu menjadi kewenangan pihak mana untuk pengawasan.

# 4612
Ketika reservoir di belakang bendungan telah terisi, PLTA itu diharapkan akan menghasilkan lebih dari 5.000 MW listrik pada tahun 2024.

# 4613
Ketika sampai di TKP korban mencoba mendahului truk yang ada di depannya.

# 4614
"Ketika saya melihat foto saya, tenggorokan saya terasa berat, lengan saya merinding dan saya mati rasa.

# 4615
Ketika suhu tubuh tinggi, patogen asing sulit untuk bereplikasi.

# 4616
Ketika tertinggal 0-1, Timnas Indonesia tak gentar sedikit pun.

# 4617
Ketua Aliansi Petani Desa Tambakrejo, Sumadi mengatakan, ada surat panggilan penyidik Polres Gresik Nomor B/1935/VIII/2022/Reskrim, Selasa (9/8/2022).

# 4618
Ketua BMPD NTB Heru Saptaji mengatakan, bantuan yang disalurkan adalah bentuk tali asih kepada saudara-saudara fakir miskin, anak yatim, marbot masjid, dan kepada masyarakat yang mempunyai keterbatasan.

# 4619
Ketua Dewan Perwakilan Wilayah Saga DKI Jakarta, Imron Rosyidi menjelaskan aksi dukungan dari emak-emak militan berlangsung meriah dengan tingginya antusias warga sekitar.

# 4620
Ketua Dewan Pimpinan Pusat Partai Persatuan Pembangunan, Achmad Baidowi, pun memberikan jawaban.

# 4621
Ketua DPD II Partai Golkar Kabupaten Biruen yang juga pengusaha Kota Juang mengatakan, atas musibah tersebut dirinya mengaku sangat simpati pada korban sekeluarga.

# 4622
Ketua DPD PDI-Perjuangan Kota Pontianak, Satarudin yang juga sekaligus sebagai Ketua DPRD Kota Pontianak.

# 4623
Ketua DPD PDI-P Sumut, Rapidin Simbolon, mengatakan PDI-P akan senantiasa bergerak bersama elemen masyarakat untuk saling tolong menolong dan bergotong royong dalam menyelesaikan masalah yang ada di tengah-tengah masyarakat.

# 4624
Ketua DPD Sobat Erick Sumatera Barat, Nofriyaldi menilai, Erick Thohir merupakan sosok yang mampu memimpin Indonesia ke depan.

# 4625
Ketua eksekutif BPH KSHUMI itu juga berpendapat keputusan DPR RI tersebut tidak sah kecuali Presiden mengeluarkan surat Keputusan Presiden (Keppres) pemberhentian tersebut.

# 4626
Ketua Gabungan Industri Pariwisata Indonesia (GIPI) Ida Bagus Partha Adnyana, menilai KTT G20 memberi manfaat langsung bagi masyarakat Bali.

# 4627
Ketua Harian Kompolnas Benny Mamoto mengatakan urusan pertemanan dan kasus tengah bergulir seharusnya bisa dipisahkan.

# 4628
Ketua Jawara Sandiuno Tasikmalaya Reny Indrawati Kusuma mengatakan pelatihan digelar untuk menambah wawasan serta kepedulian terhadap perekonomian daerah, khusunya UMKM yang baru saja pulih pascapandemi.

# 4629
Ketua Karang Taruna Kelurahan NBS, Simson Tadjo Udju dalam dialog bersama Penjabat Wali Kota meminta agar pembangunan lapangan multi fungsi cepat diselesaikan agar dapat segera dimanfaatkan warga.

# 4630
Ketua KPID Provinsi Bengkulu, Alberce Rolanda Thomas, Rabu (15/6).

# 4631
Ketua Majelis Hakim, Muhammad Damis menyatakan bahwa terdakwa Azis Syamsuddin terbukti secara sah dan meyakinkan bersalah melakukan tindak pidana korupsi.

# 4632
Ketua Majelis Syuro Partai Ummat Amien Rais mengklaim mendapat informasi terpercaya bahwa KPU RI tidak akan meloloskan Partai Ummat.

# 4633
Ketua MPR RI Bambang Soesatyo (kanan) menerima Duta Besar Tiongkok untuk Indonesia H.E Mr. Lu Kang di ruang kerja ketua MPR RI, Jakarta, Senin (28/3).

# 4634
Ketua NPC Sleman Suwartoyo mengatakan hingga Jumat siang (9/9) telah ada 29 emas, 45 perak, dan 25 perunggu yang berhasil dibawa pulang.

# 4635
Ketua Panitia OCTA, Tomi Ari Sudewo mengatakan: “Sepeda ontel dianggap tua atau barang antik, tapi nilai historisnya sesungguhnya tinggi.

# 4636
Ketua Panitia yang juga Sekretaris Senat Universitas Malikussaleh, Alfian MA, mengatakan pelaksanaan penelusuran rekam jejak ini bisa dilkukan melalui wawancara kepada pada calon oleh pejabat yang ditunjuk oleh Kementerian.

# 4637
Ketua Pengcab Persatuan Korfball Seluruh Indonesia (PKSI) Berau, La Ode Ilyas menyebut bahwa dari Porprov sebelumnya di Kutai Timur memang ada keinginan untuk kawinkan medali.

# 4638
Ketua Persatuan Ulama Internasional ini melihat Indonesia punya potensi luar biasa, tetapi sayangnya belum bisa dikelola dengan baik.

# 4639
Ketua Umum Apkasindo Gulat Manurung mengatakan, saat ini harga rata-rata TBS berada dikisaran Rp845 per kg untuk petani nonmitra dan Rp1.441 per kg untuk petani mitra.

# 4640
Ketua Umum DPP Partai Golkar ini sempat menanyakan apakah pelaku UMKM sudah mendapatkan kredit untuk model pengembangan usaha mereka.

# 4641
Ketua Umum KONI Sleman, dr Joko Hastaryo menegaskan dari hasil hitung cepat yang dilakukan KONI Sleman, raihan medali emas Sleman sudah tak lagi terkejar.

# 4642
Ketua Umum Partai Nasional Demokrat (Nasdem) Surya Paloh bersama Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan - Skema menangkan Partai Nasdem di Pilpres dan Pileg 2024.

# 4643
Ketua Umum Perindo, Hari Tanoesoedibjo langsung mempercayakan tampuk kepemimpinan partai di DIY pada perempuan asal Kulonprogo ini.

# 4644
"Ketum Ryano tadi menyampaikan bahwa KNPI memiliki pengurus sampai pada tingkat kecamatan.

# 4645
Keuntungan tiga poin di Theater of Dream atas West Ham membuatmerangsek naik ke posisi empat klasemen mengoleksi 38 poin hasil dari 11 menang, lima imbang, dan enam kekalahan.

# 4646
KH Abdurrahman Wahid alias Gus Dur ketika dilantik menjadi presiden sedang dalam keadaan kurang sehat.

# 4647
Khairul Fahmi mengatakan langkah lanjutannya adalah di internal Polri, antara lain, membebastugaskan sejumlah pejabat dan perwira Polri lainnya.

# 4648
Khasiat kalsium ini bisa diperoleh apabila mencampurkan daun bidara dengan ketiga ramuan lainnya sebagaimana yang disarankan oleh dr Zaidul Akbar yang juga sebagai penggagas Jurus Sehat Rasulullah (JSR).

# 4649
Khasiat kayu manis juga dapat menghambat pertumbuhan bakteri tertentu, termasuk Listeria dan Salmonella.

# 4650
Khofifah Indar Parawansa Gubernur Jawa Timur sambutan saat pembukaan Hakordia memperingati Hari Antikorupsi Sedunia di Gedung Negara Grahadi Surabaya, Kamis (1/12/2022).

# 4651
Khotbah Jumat tentang Kematian, Apa yang Perlu Disiapkan?

# 4652
Khotbah nikah dibawakan oleh Ustaz Nasir Mansur, seorang ulama asal Jakarta dan lulusan Al Maliki Makkah.

# 4653
Khusus Antony, mantan striker Ajax tersebut melakoni debutnya.

# 4654
Khususnya secara online.

# 4655
Khususnya yang dikatakan oleh warganet terkait statusnya yang masih sendiri.

# 4656
Khususnya yang mendukung Ukraina, yaitu AS, Inggris dan negara lain yang selalu menggunakan uang dan menggunakan nyawa orang Ukraina untuk menghadapi serangan-serangan dari Rusia," lanjutnya.

# 4657
Khusus peserta ASABRI yang mendapatkan rekomendasi dari YKPP, usia pemohon s.d. 80 tahun pada saat kredit jatuh tempo.

# 4658
Khusus rezeki materi, umumnya didapatkan dengan jalan usaha atau bekerja.

# 4659
Khutbah wukuf disampaikan oleh ustad Budi Setiawan.

# 4660
Kiai Aos menilai, di bawah komando Airlangga, perekonomian Indonesia tetap stabil.

# 4661
Kibaran bendera kedua negara juga berpadu mengikuti iringan musik.

# 4662
Kiesha Alvaro pun ingin serius menjalin hubungan dengan wanita idamannya.

# 4663
Kiki Amalia menilai aib tersebut adalah masa lalu sang calon suami.

# 4664
Kim Dong-ho, mantan ketua dewan Festival Film Internasional Busan (BIFF) akan memimpin komite pemakaman yang terdiri dari tokoh-tokoh industri kunci, termasuk rekan-rekannya.

# 4665
Kim Jung-soo kepada Panglima TNI Jenderal Andika menyampaikan bahwa dua pihak telah sepakat meningkatkan kerja sama di berbagai bidang.

# 4666
” Kinerja APBD DIY sampai akhir Juni 2022 telah mencapai Rp5,99 triliun atau 37 persen dari pagu dan realisasi pendapatan daerah sebesar Rp7,62 triliun atau 50,2 persen dari target,” pungkasnya.

# 4667
Kinerjanya akan ditenagai prosesor kelas menengah yang kini sedang menjadi favorit, yaitu Snapdragon 680. Kombinasinya dengan RAM 8GB dan memori internal 128GB rasanya sudah cukup untuk mendukung beragam aktivitas.

# 4668
Kinerjanya dalam mengurus BUMN mendapatkan nilai positif dari masyarakat, terutama keberanian Erick dalam membongkar kasus-kasus korupsi di BUMN dan kontribusi nyatanya dalam penanganan pandemi Covid-19.

# 4669
"Kinerja pertumbuhan global diperkirakan mengalami rebound cukup kuat di tahun 2021," katanya.

# 4670
Kinerja SSMS sangat dipengaruhi oleh pergerakan harga minyak kelapa sawit atau Crude Palm Oil (CPO) global dan peraturan-peraturan pemerintah terkait industri sawit.

# 4671
Kini akibat tiga warganya yang terpapar Covid-19 Omicron lingkungan sekitar RT 2 RW 10 Desa Segaran yang jadi tempat tinggal sang pasien ditutup sementara alias lockdown.

# 4672
Kini anak anak-anak tersangka menjadi tersudutkan karena ulah perbuatan orangtuanya.

# 4673
Kini, Asnawi telah menjawab spekulasi mengenai kondisi kebugarannya.

# 4674
Kini, berkat kepercayaan yang telah diberikan, Telkomsel mampu tumbuh untuk terus hadir mendampingi seluruh pelanggan.

# 4675
Kini bisa lewat tol sebentar dari Lampung.

# 4676
Kini, di ulang tahun pernikahan mereka yang menginjak usia 28 tahun, kembali berikan kado lagu baru untuk sang istri.

# 4677
Kini, ETMC XXXII di Rote Ndao hanya tinggal hitungan beberapa bulan saja, Pemerintah dan masyarakat Kabupaten Rote Ndao dengan riang gembira menyambut datangnya pesta sepak bola terbesar di Nusa Tenggara Timur.

# 4678
Kini istri Reino Barack jadi sorotan gara-gara sandal.

# 4679
Kini kabar ini langsung ditanggapi Kalina Oktarani saat berbincang dengan Melaney Ricardo.

# 4680
Kini, kabar pernikahan siri Al Ghazali ini pun ditanggapi oleh Ustaz Derry Sulaiman.

# 4681
Kini, kereta bandara dari Stasiun Tugu menuju Bandara YIA menjadi 24 perjalanan yang sebelumnya hanya 20 perjalanan.

# 4682
Kini makin marak pula penelitian yang mengungkap bahwa polusi yang masuk ke tubuh juga menyebabkan masalah bagi orang yang pencernaannya sensitif.

# 4683
Kini mereka ada di posisi ke-14 dengan 8 poin dari 8 laga.

# 4684
Kini, mereka bahkan sudah memiliki fasilitas produksi yang lokasinya ada di Cikarang, Jawa Barat.

# 4685
Kini muncul lagi isu pelecehan.

# 4686
Kini, pemain 20 tahun itu sedang fokus untuk memulihkan diri dan berharap bisa kembali merumput pada Juni 2022.

# 4687
Kini, penampilannya juga telah berubah.

# 4688
Kini, pihaknya sudah membawa korban ke Rumah Sakit Umum Daerah (RSUD) Balaraja untuk melakukan visum.

# 4689
Kini, Seali pun harus banting tulang untuk memenuhi kebutuhan hidup dirinya dan sang buah hati.

# 4690
Kini, teman-teman tiktokers tak perlu khawatir lagi.

# 4691
Kini untuk mengurus kartu Keluarga bisa diurus secara online termasuk mempermudah di hari Sabtu dan Minggu.

# 4692
Kini, usianya sudah menginjak 23 tahun.

# 4693
Kini, Wings telah tumbuh dan berkembang menjadi sebuah brand ternama di Indonesia.

# 4694
Kios Warung Pangan di Pasar Klandasan yang dikunjungi Mendag adalah mitra PT Perusahaan Perdagangan Indonesia (PPI).

# 4695
Kiper Mike Maignan memberikan umpan lambung langsung ke sisi kiri lapangan, dengan dua sentuhan Leao pun bisa menusuk ke dalam kotak penalti lawan.

# 4696
Kiper utama Manchester United David de Gea terpilih jadi kiper terbaik Liga Inggris di bulan Januari 2022.

# 4697
Kirab Budaya ‘Mulih pulih’ adalah gerak kirab massal yang melibatkan sekitar 2000 warga desa yang bergerak dari Candi Pawon ke lapangan Lumbini, Borobudur.

# 4698
Kiranya apa yang kami lakukan dalam video itu, dapat menyinggung perasaan saudara, kami mohon maaf sedalam-dalamnya.

# 4699
Kirsten dan Jesse saling jatuh cinta setelah berperan sebagai suami istri dalam serial kriminal pada 2015.

# 4700
Kisah asmara para selebriti memang sering jadi sorotan.

# 4701
Kisah Ming Lee memperlihatkan tantangan yang dihadapi banyak orang tua saat mengurus anaknya, khususnya remaja.

# 4702
"Kita akan mendatangkan pelatih dari Serbia yang juga merupakan kawan dari Milos.

# 4703
"Kita amati, terlalu mudah menjatuhkan orang dengan memanipulasi nilai-nilai moral, padahal itu hak absolut-nya Tuhan.

# 4704
“Kita baru memulai pembangunan di Ohio, itu tidak akan terjadi secara cepat apalagi bertumbuh secara instan,” kata Pat.

# 4705
Kita bermain sama banyak pemain muda tapi saya bisa lihat semangat dan kerja keras tim ini," kata Dejan, Sabtu, 2 Juli 2022.

# 4706
"Kita berusaha menekan kasus Covid-19, satu diantaranya lewat tracing, " kata dandim, Minggu (13/2/2022).

# 4707
Kita bikin wingko dengan beberapa rasa dan ukuran," kata Arif, salah satu pembuat dan penjual wingko di jalan Pandanaran Semarang.

# 4708
“Kita bongkar dan rapikan kembali sesuai dengan keinginan warga,” ucap Dedek.

# 4709
Kita buat warga itu nyaman, ketika masuk ruang pelayanan dan itu harus dijaga terus,” tutur Cak Eri.

# 4710
"Kita dalami dulu.

# 4711
"Kita dapat informasi terkait peredaran narkotika jenis di KD Belinyu.

# 4712
Kita diberitahu bahwa kurang dari satu bulan lagi, tamu agung itu akan tiba.

# 4713
Kita doakan para pahlawan kita untuk tenang di akhirat, dan kita lanjutkan perjuangannya, " Tutupnya.

# 4714
"Kita dorong agar dijaga dan dipertahankan, 3 wilayah ini pilot project," terang Yana sapaan akrab Kepala Dinas PTPH Kaltim ini.

# 4715
"Kita dukung agar kesehatan semakin baik, ekonomi semakin meningkat," ujarnya.

# 4716
Kita gampang menjadi marah dan iri hati.

# 4717
“Kita harap sinergi ini terus terjalin demi kesehatan masyarakat.

# 4718
Kita hari ini melakukan pemeriksaan kepatuhan masyarakat pada surat edaran tersebut," kata Yustinus.

# 4719
Kita harus mampu menghadirkan ‘Keadilan Sosial Bagi Seluruh Rakyat Indonesia,” tegas Anies Baswedan.

# 4720
"Kita harus memiliki wawasan dunia luar, bahwa kita memang harus membuka diri juga," katanya.

# 4721
Kita ingin DOB ini menjadi game changer penyelesaian Papua.

# 4722
“Kita juga akan lihat di UUD APBN juga, sebagai salah satu alokasi.

# 4723
Kita juga berharap penilaian MCP ini terus meningkat,” katanya.

# 4724
Kita juga didukung organisasi kemasyarakatan yang selalu berkoordinasi secara intensif baik dari POM 10 orang, Sedayu sebanyak 10 orang, Banser 10 orang," ujar Tommy.

# 4725
Kita juga harus meminta Singapura pun Kepulauan Riau, mengingat mereka adalah bagian dari Tanah Melayu (Malaysia),” ucap Mahathir Mohamad.

# 4726
“Kita kan tidak ada tradisi itu.

# 4727
Kita lalu diklik (ETLE mobile) pelanggarannya apa, kirim ke nanti terkonfirmasi dengan samsat alamatnya, lalu dikirim surat," ujar Deden saat dihubungi, Selasa (6/12/2022).

# 4728
Kita lapor ke perusahaan armada agar sopir diganti,” ungkapnya.

# 4729
“Kita lihat dari PPKM nanti seperti apa, apakah harus pakai masker, atau tidak.

# 4730
"Kita lihat situasi, kalau tanggap darurat bisa 7 hari hingga 14 hari, tapi lihat kondisi di sana, kalau masih dibutuhkan tentu akan kita bantu sampai selesai," katanya.

# 4731
Kita manfaatkan teknologi, alsintan, jejaring hingga jejaring pemasaran,” ungkap Menteri Pertanian, Syahrul Yasin Limpo melalui rilis tertulis, Minggu (24/4/2022).

# 4732
“Kita masih cek lokasi.

# 4733
"Kita masih terus ada pertemuan kecil dan terbatas, ada semacam tim kecil yang membahas soal apa saja yang akan dilakukan atau agenda yang bakal dilakukan dalam waktu ke depan," ujarnya.

# 4734
"Kita mau pilih siapa anak-anak ini tuh yang paling kreatif.

# 4735
"Kita melihat bagaimana kerasnya Indonesia mencoba dan terus mencoba.

# 4736
Kita memang mencari profit, tapi tetap profit itu harus tetap mensejahterakan masyarakat, Dan mencari profit dengan tujuan mensejahterakan masyarakat, masyarakatnya sejahtera kalau bumi ini planet ini kita jaga,” jelasnya.

# 4737
Kita memiliki banyak rencana dan program inovasi, dan itu semua membutuhkan talenta untuk menjalankan inovasi tersebut,” ucap Fajrin di Jakarta, Rabu (9/3/2022).

# 4738
“Kita mencoba membangun Pasuruan Kota Madinah, kita elaborasi di RPJMD.

# 4739
Kita mengenal ajaran Wahdatul Wujud versi Nusantara dari tangan Waliyullah Syeikh Siti Jenar, yang kemudian mengental di tangan Syeikh Mutamakkin.

# 4740
Kita minta tolong juga teman-teman dari TNI-Polri, dari Unand, Politani, dan SMK Peternakan untuk terlibat membantu menggerakan vaksinasi di seluruh Sumatera Barat,” tegas Wagub.

# 4741
Kita perawat, harus punya kompetensi itu, " kata Nurul.

# 4742
"Kita punya infrastruktur yang kuantitas dan kualitasnya di bawah rata rata dunia.

# 4743
"Kita punya persiapan hanya di Jayapura, jadi untuk kekuatan Persiba tidak gambaran sedikitpun.

# 4744
Kita saat ini belum memulai vaksinasi booster karena ketiadaan pasokan vaksin tersebut,” ujarnya.

# 4745
"Kita saat ini juga menangani kasus terorisme yang yang bukan beragama muslim juga kita tangkap, seperti yang kemarin terakhir menyerang seperti Alam Sutera itu namanya Leopard orang Kristen, kita tangkap, proses.

# 4746
"Kita sederhana aja yang penting kita mau menyampaikan kepada masyarakat bahwa waterfront sudah bisa dinikmati."

# 4747
Kita semua milik Tuhan dan kepada-Nya kita akan kembali," tulis seorang warganet Abu Bakrmoussa.

# 4748
Kita semua pernah melakukannya, buka ponsel saat menyetir atau menunggu lampu merah.

# 4749
"Kita siap untuk pertandingan besok dan yang pasti kita akan meraih kemenangan di laga ini," kata Eduardo, Sabtu, 18 Juni 2022.

# 4750
"Kita sudah melakukan pembinaan dengan adanya turnamen usia muda dari U - 13, U - 15, U - 17. Jadi ketika ada turnamen U-15, kita tidak kaget lagi, artinya kita sudah ada persiapan," ujar Indrayub Mere Yua pada Kamis 10 November 2022.

# 4751
"Kita sudah memiliki amal usaha pendidikan, kesehatan dan pelayanan sosial.

# 4752
"Kita sudah temukan dugaan unsur nya," beber Adi Vivid.

# 4753
"Kita tahu produk dari masyarakat cukup bagus, banyak inovasi yang dilakukan mereka.

# 4754
” Kita telah menggelar OP minyak goreng tetapi karena kuotanya sedikit jadi tidak berpengaruh terhadap harga.

# 4755
“Kita tentunya berharap dapat surat resmi atau keputusan pasti dari federasi dan penyelenggara liga mengenai kapan liga akan digulirkan,” tutupnya.

# 4756
"Kita terus melakukan imbauan dan sosialisasi secara gencar kepada seluruh masyarakat agar selalu menjaga kebersihan baik rumah tempat tinggal maupun lingkungan sekitarnya.

# 4757
“Kita tidak boleh takut atau ragu karena memiliki senjata nuklir," tegasnya.

# 4758
Kita tidak ingin ada lagi warga yang membuang sampah ke sungai, karena akan ada sanksi tegas sesuai Peraturan Daerah (Perda) Kota Padang No.21 Tahun 2012 tentang Pengelolaan Sampah," kata dia.

# 4759
Kita tidak sendiri, ada Disbudpar Batam yang sangat penting,” ujar Nyat Kadir, yang didampingi Sekretaris LAM Kota Batam, Dato’ Raja Muhamad Amin.

# 4760
"Kita tutup area yang terbakar saja.

# 4761
"Kita udah sempat mau cerai waktu itu juga.

# 4762
"Klien kami Pak Isnu siap untuk membantu proses penegakan hukum ini berjalan secara lancar berdasarkan fakta-fakta sidang," ujarnya.

# 4763
Kloter Jakarta Bekasi (JKS 21) menjadi kloter terakhir jemaah haji Indonesia gelombang pertama yang dipulangkan dari Bandara Internasional Jeddah.

# 4764
Klub asuhan Simone Inzaghi sudah ditunggu Liverpool pada 16 besar Liga Champions leg kedua.

# 4765
Klub sudah mengalami kerugian akibat terhentinya kompetisi.

# 4766
Klungkung dan Denpasar juga melaporkan pasien sembuh baru sebanyak 1 orang.

# 4767
Kode boost merupakan misi baru dari yang dapat memberikan hasil kepada dua belah pihak.

# 4768
Kode redeem FF terbaru 7 Agustus 2022 dapat langsung ditukarkan di https://reward.

# 4769
Kode redeem Free Fire terbaru hari ini Minggu (25/12/2022), segera klaim melalui situs resmi penukaran hadiah reward.

# 4770
Koeman mencatatkan 67 pertandingan bersama Barcelona di semua kompetisi sejak didatangkan pada Agustus 2020.

# 4771
Kokain digunakan manusia sebagai stimulan serta obat bius selama ribuan tahun.

# 4772
Kolaborasi bersama dilakukan guna memastikan keputusan diambil dengan memperhitungkan banyak aspek.

# 4773
“Kolaborasi ini merupakan bagian komitmen bersama perbankan dan penerbangan dalam mendukung upaya program percepatan pemulihan perekonomian daerah serta nasional,” sebutnya.

# 4774
"Kolaborasi ini semoga dapat bermanfaat bagi kedua pihak.

# 4775
"Kolaborasi jadi kata kunci bagi Biyantie.

# 4776
"Kolom abu teramati berwarna kelabu dengan intensitas tebal ke arah selatan.

# 4777
Kolom-kolom ini terbentuk dari gas dan debu antarbintang dingin yang tampak semitransparan dalam cahaya inframerah-dekat.

# 4778
Komando Indo-Pasifik ) mengumumkan langkah tersebut pada Senin kemarin, mencatat akan mengawasi unit Angkatan baru setelah diluncurkan akhir pekan ini.

# 4779
Komando Resort Militer 061/Surya Kencana atau Korem 061/SK merupakan Korem di bawah komando Kodam III/SiliwangiKodim Kota Bogor, Sukabumi, Cianjur, Kabupaten Bogor, Kabupaten Pelabuhan Ratu.

# 4780
Komarudin meminta doa dari masyarakat agar pihaknya bisa segera mengungkap kasus ini termasuk menemukan MA dan pelaku yang diduga menculiknya.

# 4781
Kombes Dirmanto menjelaskan kasus ini sedang dikembangkan.

# 4782
Kombes Ino mengatakan bahwa koordinasi ini akan terus dilakukan.

# 4783
Kombes Iqbal Alqudusy mengatakan minibus Panca Tunggal itu mengangkut 36 penumpang.

# 4784
Kombes Pol Endra Zulpan menuturkan nantinya hasil pemeriksaan akan menjawab kasus ini merupakan tindak pidana atau hanya disiplin saja.

# 4785
"Komentar saya di foto itu sedikit disalahpahami dan tidak ada lelucon yang bagus, tapi itu hanya sisi buruk dari media sosial."

# 4786
Komentar Tedros tentang mengurangi pasangan seks termasuk yang terkuat dalam masalah ini.

# 4787
Komentar tersebut, dibalas oleh pria yang kini menjadi suami Dian, "Hayuk ahh skrg yahh".

# 4788
Kominfo lakukan penelusuran terkait aplikasi langgar perlindungan dara pribadi.

# 4789
Komisi I akan melakukan evaluasi penanganan konflik di Papua pada saat rapat dengan Panglima TNI, Kepala BIN usai reses.

# 4790
Komisi II DPRD Bangka Tengah, Apri Panzupi menyoroti perihal kepemilikan saham PT Bangka Tengah Prima yang merupakan BUMD.

# 4791
Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) meminta wiraswasta Mahendra Dito bisa bekerja sama untuk menghadiri pemeriksaan.

# 4792
Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) resmi menetapkan empat orang sebagai tersangka kasus dugaan suap dalam pengelolaan dana hibah di Provinsi Jawa Timur (Jatim).

# 4793
Komite Eksekutif (Exco) Federasi Futsal Indonesia (FFI), Donny Ferdiansyah, hadir mewakili Ketua Umum Hary Tanoesoedibjo untuk membuka turnamen.

# 4794
Komite Panitia Lokal melaporkan jika masih ada yang memiliki aplikasi tertunda, dapat menyelesaikan pendaftaran sebelum 18 Desember 2022 pukul 17.00 WIB atau 18.00 WITA untuk dipertimbangkan menjadi relawan.

# 4795
Komnas HAM berkomitmen memegang teguh independensi dalam mengawasi penyelidikan peristiwa baku tembak dua polisi di rumah dinas Irjen Pol Ferdy Sambo.

# 4796
"Komnas HAM mendapatkan ROM Material, jadi bahan-bahan dasar soal percakapan dan lain sebagainya dan itu akan kami analisa lebih lanjut," jelas Beka.

# 4797
Komnas HAM menyebut pihaknya mendapatkan satu temuan yang cukup serius berupa tidak adanya satu prinsip ketaatan hukum dari PSSI dalam tata kelola sepakbola di Indonesia.

# 4798
Komoditas daging ayam yang dijual pedagang di pasar ini mengalami kenaikan harga berkisar antara Rp 3000 hingga Rp 4000 per kilogramnya.

# 4799
Kompak mengenakan pakaian hitam, Billar dan Lesti sempat memberikan pernyataan pada awak media.

# 4800
Kompetensi yang diajarkan di SMK juga harus memahami kebutuhan industry, agar siswa benar-benar siap kerja ketika lulus sekolah.

# 4801
Kompetisi Esports pegawai Kemenkumham dilaksanakan pada hari Sabtu dan Minggu, 6-7 Agustus 2022.

# 4802
Kompetisi internasional yang diikuti pemain timnas ini membuat kekompakan antarpemain terjaga sampai sekarang.

# 4803
Kompol Poeloeng Arsa Sidanu mengungkapkan kegiatan pemeriksaan urine anggota polisi tersebut merupakan bagian dari pengawasan internal.

# 4804
Kompol Syamsuardi menjelaskan, setelah mendapat laporan itu anggotanya mengecek kebenaran informasi tersebut kemudian melakukan sterilisasi dengan memasang perimeter untuk menghindari kemungkinan-kemungkinan yang tidak diinginkan.

# 4805
Kompol Wiranata menjelaskan, sudah jelas aturannya bahwa di seputaran objek vital nasional dilarang berjualan tanpa izin.

# 4806
Komunikasi dan Informatika (Menkominfo), Johnny G Plate bicara soal ejekan Bjorka yang meminta Kementerian Komunikasi dan Informatika harus berhenti menjadi idiot.

# 4807
Kondisi cuaca diprakirakan akan cerah, berawan sampai dengan berkabut pada Kamis pagi sampai dengan malam hari, dengan suhu udara mencapai 13 sampai 34 derajat celcius.

# 4808
Kondisi ini dimungkinkan bisa terjadi karena adanya beberapa mekanisme pelindung sehingga lapisan beledu dalam lambung dan sekitarnya tidak terluka atau erosif.

# 4809
Kondisi ini yang melatarbelakangi Tim Pengabdi Universitas Negeri Yogyakarta (UNY) untuk menggelar pendampingan berformat pelatihan bertajuk “Trigger Excellent Service”.

# 4810
"Kondisi jembatan itu tidak safety, tidak ada pengaman di sebelah sisi," kata Putra.

# 4811
Kondisi kebakaran Pemukiman penduduk di Dusun 1 Pasar Desa Sibuntuon Kecamatan Uluan Kabupaten Toba, Senin (28/11/2022) Pukul 10.00 WIB.

# 4812
Kondisi kekeringan telah menyebabkan sekitar 13 juta orang menghadapi kelaparan parah di Tanduk Afrika, menurut Program Pangan Dunia PBB.

# 4813
Kondisi korban setelah dirawat di rumah sakit selama 5 hari dan berangsur pulih tetapi tetap kami pantau," ucapnya.

# 4814
"Kondisi mereka sekarang mulai stabil, berangsur-angsur.

# 4815
Kondisi mobil yang ditumpangi Kepala Badan Kepegawaian Daerah Provinsi Jabar, Yerri Yanuar, setelah mengalami kecelakaan lalu lintas di tol Cipali KM 92 B, arah Jakarta, Jumat (25/11/2022).

# 4816
Kondisinya bisa lebih serius jika pria mengalami kejadian penolakan berulang kali.

# 4817
Kondisinya past sudah parah," tegasnya.

# 4818
Kondisinya sempat semakin parah karena dia ditangani oleh dokter gadungan, Elwizan Aminuddin.

# 4819
“Kondisinya sudah membaik setelah menjalani perawatan kurang lebih selama 50 hari,” ujarnya.

# 4820
Kondisi orang tua Lesti Kejora saat dengar kabar KDRT Rizky Billar ini terungkap melalui sebuah video di kanal YouTube Gaji YouTuber.

# 4821
Kondisi semua pemain Persebaya cukup bagus dan haus kemenangan supaya posisi Bajul Ijo di klasemen terus menanjak ke papan atas.

# 4822
Kondisi tersebut tentu menjadi kerugian besar bagi Indonesia.

# 4823
Kondisi truk hancur dan muatan pupuk berhamburan.

# 4824
Koneksi dengan Mino Raiola sebagai agen sang gelandang ternyata tidak terlalu berguna karena nyatanya mereka tidak punya dana tersedia.

# 4825
“Konferensi Internasional ini, akhirnya dapat terlaksana setelah sebelumnya tertunda selama tiga tahun akibat dampak pandemi.

# 4826
Konser â€˜Permission To Dance On Stageâ€™ di Las Vegas merupakan pertunjukan tambahan BTS di Amerika Serikat.

# 4827
Konser bertajuk 'Rossa 25 Shining Years Concert' ini digelar Trans Luxury Hotel Bandung, Jumat (29/7/2022) malam.

# 4828
Konser virtual perdana dan bersifat lintas batas ini terbuka untuk umum secara gratis.

# 4829
Konsistensi sikap ini memang mudah untuk diutarakan dan diucapkan, tapi tidak semudah itu kita memiliki kemampuan untuk konsisten pada ucapan dan perilaku kita," ujar saat membuka pidato deklarasi Partai NasDem.

# 4830
KONSOLIDASI--- Suasana Konsolidasi Parto Demokrat Nusa Tenggara Timur seluruh kader bertempat di Hotel Grand Mutiara Kota Kupang.

# 4831
Konsolisdasi terus dilakukan agar tiap-tiap rumah sakit mulai meningkatkan pelayanannya.

# 4832
Konstituen adalah pemilik mandat demokrasi dan berhak memberikan mandat kepada sosok yang dianggap layak serta akuntabel menduduki kepemimpinan sosial berbangsa.

# 4833
Konstruksi akan dimulai pada 2028, dan reaktor baru pertama dapat diaktifkan pada 2035.

# 4834
Konsultasi publik proyek pembangunan Jalan Tol Yogyakarta-Bawen di Kabupaten Semarang.

# 4835
Konsumen juga bisa mengaktifkan garansi kendaraan melalui aplikasi MMID, kemudian konsumen akan mendapatkan jadwal atau periode garansi secara lebih aktual untuk menghindari kesulitan pengajuan klaim.

# 4836
Konsumen masa kini semakin gemar menggunakan aksesoris motor, namun jika memakai aksesoris yang berkaitan dengan kelistrikan dalam jumlah banyak, khususnya pada lampu-lampu sepeda motor dapat membebani kinerja aki dan menggugurkan garansi resmi Yamaha.

# 4837
Kontingen Pangkalpinang berhasil memimpin klasemen sementara, perolehan lima medali emas, tujuh medali perak dan enam medali perunggu.

# 4838
Kontingen Papua berjumlah 134 Kontingen.

# 4839
Konversi video YouTube biasanya hanya membutuhkan waktu beberapa detik.

# 4840
Koordinator Bidang Data dan Informasi Satuan Tugas (Satgas) Penanganan Covid-19 Buleleng, Ketut Suwarmawan mengatakan capaian vaksinasi anak usia 6-11 tahun sebesar 88,88 persen dari target.

# 4841
Koordinator Komite Keselamatan Jurnalis (KKJ), Erick Tanjung buka suara mengenai insiden tersebut.

# 4842
Koordinator Panitia Musra Banten Abdul Havid Permana mengatakan akan ada tiga pembahasan inti, di antaranya agenda problem kebangsaan, progam prioritas harapan rakyat, dan terakhir kriteria capres-cawapres 2024.

# 4843
Koordinator Taman Wisata Batu Kapal, Samsi Dwi Asaparudin mengungkap lokasi itu pernah digunakan pada 15 Januari 2020 silam.

# 4844
Koordinator Turnamen Futsal Relawan Puan, Budiman optimistis kegiatan tersebut dapat menumbuhkan semangat berjuang serta dapat mengenalkan Puan Maharani kepada para generasi muda.

# 4845
Koordinator Wilayah Santri Dukung Ganjar Jatim Huriyahi menyebutkan, pihaknya meyakini figur pemimpin tersebut adalah Ganjar Pranowo.

# 4846
“Koperasi Emas DPD AMPI Sumatera Utara menghasilkan produk karya nyata yang dihasilkan oleh kader-kader DPD AMPI Sumatera Utara seperti baju, celana, sepatu, topi, tas ransel, tas sandang, thumbler, dan lain lain.

# 4847
Kopral Damien Magrou, anggota Legiun Internasional yang berasal dari Belanda mengungkap kondisi yang dialaminya di medan perang.

# 4848
Korban adalah Muhammad Iqbal (38).

# 4849
Korban diketahui bermain di area proyek perumahan tanpa pengawasan dari keluarganya.

# 4850
Korban diketahui dibuang di Kali Ulu, Kampung Pelaukan, Desa Karang Setia, Kecamatan Karang Bahagia, Kabupaten Bekasi, Jawa Barat beberapa hari lalu.

# 4851
"Korban dilaporkan tenggelam dan hilang setelah terbawa arus.

# 4852
Korban ditemukan warga yang hendak mencari ikan di muara Sungai Jali, Selasa (10/5/2022).

# 4853
Korban juga diketahui datang ke vila tersebut bersama seseorang.

# 4854
“Korban juga kos di Lingkungan Basang Tamiang, Kelurahan Kapal, Mengwi, Kabupaten Badung,” kata Kasi Humas Polres Badung Iptu Ketut Sudana, Rabu (7/12).

# 4855
Korban kekerasan seksual berinisial L (30) yang pelakunya seorang Warga Negara (WN) China berinisial K kembali buka suara.

# 4856
"Korban luka ada pada pengendara sepeda motor, yakni CM luka di wajah dan tangan, F luka di tangan, FR luka di jari.

# 4857
Korban Marvel pasca-ditemukan, langsung diserahkan kepada keluarga untuk dilangsungkan upacara pemakaman.

# 4858
Korban mengaku dicekoki miras dan tiga butir pil gila hingga pingsan," ucap Arist.

# 4859
Korban mengalami luka pada bagian pinggang sebelah kiri yang mengakibatkan meninggal dunia di lokasi kejadian, sedangkan pelaku langsung melarikan diri.

# 4860
Korban meninggal harian bahkan kembali mencapai puluhan orang.

# 4861
Korban pemukulan dalam kejadian tersebut diketahui adalah anak dari Anggota DPR Fraksi PDI Perjuangan (PDIP) Indah Kurnia.

# 4862
Korban pun diminta tersangka mengirimkan uang sebesar Rp 3 juta untuk membeli tas, Minggu (18/10/2022).

# 4863
Korban sering datang ke mess untuk menginap.

# 4864
"Korban Suwandi mengalami luka gores di pinggang, kaki kanan dan kepala sebelah kanan.

# 4865
Korban tertimbun tanah galian saat mendulang atau mencari emas menggunakan peralatan tradisional.

# 4866
Korban tewas diketahui berinisial AH.

# 4867
Korea Utara mendukung Rusia mencaplok wilayah Ukraina dan menuduh AS menerapkan standar ganda.

# 4868
Kota Kombes Victor Mackbon, bentrok itu bermula saat seorang warga yang dalam keadaan mabuk melakukan penganiayaan terhadap pelajar yang melintas.

# 4869
Kota-kota yang diprediksi akan mengalami lonjakan trafik adalah kota-kota yang juga menjadi tujuan berlibur masyarakat, antara lain Bandung, Yogyakarta, Surabaya, Medan, Denpasar hingga Surabaya.

# 4870
Kota Mamasa yang menjadi salah satu daerah yang memiliki suhu terdingin.

# 4871
KPK apresiasi kerja sama dan sinergi.

# 4872
KPK juga menilai Azis Syamsuddin pantas mendapatkan hukuman penjara empat tahun dua bulan dalam kasus ini, sebagaimana tuntutan jaksa penuntut umum (JPU) KPK.

# 4873
"KPK melalui Direktorat pengelolaan barang bukti dan eksekusi terus aktif melakukan penagihan uang denda maupun uang pengganti terhadap para terpidana korupsi yang perkaranya ditangani KPK," imbuhnya.

# 4874
KPK pun membenarkan penggeledahan di kantor Gubernur Jawa Timur itu terkait kasus dugaan suap dana hibah.

# 4875
KPK telah dua kali memanggil Lukas untuk dimintai keterangan.

# 4876
KPK telah menetapkan Lukas Enembe sebagai tersangka kasus dugaan suap terkait pekerjaan atau proyek yang bersumber dari APBD Provinsi Papua.

# 4877
KPK terus mengusut kasus dugaan gratifikasi di Pemkab Sidoarjo.

# 4878
KPM lainnya, Nurhikayati wagra Batu Ceper, Kebon Kelapa, Jakarta Pusat, tak kalah bahagia menerima BLT minyak goreng dan bansos sembako.

# 4879
KPU memperkirakan bahwa terdapat sekitar 60% jumlah pemilih pada 2024 merupakan pemilih muda.

# 4880
Kreativitas dituntut dalam mengoperasikan mesin dan alat pertanian.

# 4881
Kredit rumah mewah.

# 4882
Kripto terpantau berkinerja baik di bulan Maret 2022.

# 4883
Krisis semikonduktor terjadi karena berbagai faktor, salah satunya pandemi virus corona yang membuat penggunaan barang-barang elektronik naik.

# 4884
Kris mengatakan selama ini hubungan Ganjar dengan baik-baik saja yang dibuktikan dengan loyalitas dan kesetiaan Ganjar terhadap dan Ketua Umum Megawati Soekarnoputri.

# 4885
Kristaps Porzingis memimpin Wizards dengan 19 poin, diikuti 19 poin milik Rui Hachimura, 17 poin Kyle Kuzma, 16 poin Kentavious Caldwell-Pope, dwiganda 14 poin dan 10 rebound Daniel Gafford serta 12 poin dari Raul Neto.

# 4886
Kriteria umum desain yakni konsep perancangan memenuhi indikator kinerja terukur atau key performance indicator (KPI) terkait bangunan gedung yang telah ditetapkan dalam dokumen urban design Kawasan Inti Pusat Pemerintahan (KIPP) IKN.

# 4887
Kroasia dan Maroko, yang sama-sama mengumpulkan empat poin, secara berurutan menghuni peringkat pertama dan kedua.

# 4888
Kronologinya, korban awalnya berangkat ke Pantai Batu Bengkung pada Jumat (13/5) pukul 19.00 WIB.

# 4889
Krystal Jung akan berperan dalam drama mendatang berjudul "Crazy Love"

# 4890
KSPI menduga kemungkinan dana negara telah habis untuk menjalankan program penanganan pandemi Covid-19 dan berbagai infrastruktur, sehingga dana jaminan hari tua (JHT) hanya bisa cair pada saat usia pensiun 56 tahun.

# 4891
KTT NATO berakhir pada Kamis (24/3) tanpa ada kesepakatan untuk menjatuhkan sanksi tambahan terhadap Moskow, terutama produk minyak dan gas negara itu.

# 4892
"Kualitas bahan dan desain dari para desainer lokal kita bisa bersaing secara global.

# 4893
"Kualitas ini tidak hanya disiapkan pada pembenahan (sumber daya manusia/SDM) kita, melainkan juga dengan memberikan pengalaman dan pengayaan yang lebih bagus bagi wisatawan,” jelas Diah dikutip dari keterangannya, Rabu, 7 Desember 2022.

# 4894
Kuasa hukum Brigjen Hendra Kurniawan, Henry Yosodiningrat, membeberkan kronologis dalam dakwaan JPU soal Ferdy Sambo marah dan mengancam.

# 4895
Kuasa hukum Iwan Bule, Ahmad Riyadh UB, mengatakan bahwa pemeriksaan yang dijalani Iwan Bule berjalan lancar.

# 4896
Kuasa hukum keluarga yakni, Kamaruddin Simanjuntak, Nelson Simanjuntak, dan Martin Simanjuntak juga nampak.

# 4897
Kuasa hukum terdakwa Bripka grup tersebut hanya berisi soal laporan-laporan pekerjaan anak buah Ferdy Sambo hingga pemesanan makanan sebelumnya.

# 4898
KUHP yang baru mengatur tindak pidana mengenai penghinaan dan pencemaran nama baik, hingga fitnah.

# 4899
Kuliner kaki lima yang satu ini terlibat langsung dalam sejarah Indonesia.

# 4900
Kulit jeruk juga dikenal memiliki kandungan vitamin C. Maka dari itu, jangan buru-buru dibuang ya.

# 4901
Kulit jeruk juga kaya akan vitamin C yang baik untuk kecantikan.

# 4902
Kulkas ini pun jadi lebih serbaguna.

# 4903
KULONPROGO, KRJOGJA.com – Badan Kependudukan dan Keluarga Berencana (BKKBN) RI mendukung penuh upaya optimalisasi penurunan angka stunting yang dilakukan Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Kulonprogo.

# 4904
KULONPROGO, KRJOGJA.com – Kepastian pemberangkatan haji tahun 2022 masih menunggu keputusan resmi dari Pemerintah Arab Saudi.

# 4905
Kumpulan Kode Redeem FF Terbaru, Rabu 31 Agustus 2022, Simak…

# 4906
Kunci jawaban sebagai panduan dalam belajara atau digunakan orang tua dalam mendampingi anak belajar.

# 4907
Kunjungan diterima Pemimpin Redaksi Kedaulatan Rakyat Octo Lampito.

# 4908
Kunjungan itu untuk menjalin kembali kedekatan Partai Golkar dengan para ulama di Jawa Timur (Jatim).

# 4909
Kunjungan Pelosi ke yang menjadikannya pejabat tinggi AS pertama yang mengunjungi dalam 25 tahun terakhir, telah menimbulkan kemarahan yang menyebut langkah tersebut sebagai bentuk pelanggaran AS terhadap Kebijakan Satu Tiongkok atau One-China Policy.

# 4910
Kunjungan yang didampingi para guru sebagai kunjungan edukatif.dalam rangka mempelajari tentang peternakan hewan yang berkaki empat.

# 4911
Kuntoro memastikan kenaikan harga beras tidak terkait dengan pasokan dan jumlah stok di lapangan mengingat pasokan saat ini dalam kondisi normal.

# 4912
Kurang Vitamin D Berbahaya bagi Kesehatan, Apa Saja Tandanya?

# 4913
Kursi sang ayah diputuskan tak digantikan.

# 4914
Kwak Sun Young akan bertransformasi menjadi Seol So Jung, Penyidik Hipnosis Forensik yang memiliki otak pemalu.

# 4915
“Kylian Mbappe telah meminta PSG untuk membiarkan dia pergi dan klub Prancis akan menerima permintaannya tetapi hanya jika dia tidak bergabung dengan Real Madrid.

# 4916
L9 juga hadir dengan sensor yang dipasang di atap untuk ADAS dan belakang yang lebih besar, sedangkan suspensi udara adaptif berasal dari Weybach.

# 4917
Label tersebut ditetapkan Kementerian Pendidikan, Kebudayaan, Riset, dan Teknologi.

# 4918
Laga akhirnya harus rampung dengan skor imbang 0-0.

# 4919
Laga berlangsung di Stadion Education City, Qatar pada Jumat (9/12/2022) malam WIB.

# 4920
Laga FIFA Matdcday kedua negara dijadwalkan berlangsung dua kali.

# 4921
Laga ini akan berlangsung di Stadion Demang Lehman Martapura, pada Kamis (18/8/2022) sore.

# 4922
Laga ini bakal dilangsungkan di Indoor Stadium Huamark, Bangkok pada Minggu (10/4/2022) pukul 17.00 WIB.

# 4923
"Laga ini juga cepat (diadakan-red), jadi kami tidak sabar untuk pertandingan besok (hari ini)."

# 4924
Laga ini pun bakal menjadi episode teranyar dua pelatih papan atas, Diego Simeone, dengan Pep Guardiola.

# 4925
Laga Manchester City vs Sevilla berlangsung di Stadion Ramón Sánchez Pizjuán mulai pukul 02.00 WIB.

# 4926
Laga melawan klub asal Arab Saudi tersebut akan menjadi laga terakhir di Turki sebelum Timnas U20 Inonesia berangkat ke Spanyol.

# 4927
Laga pembuka Boxing Day Liga Inggris antara Brentford vs Tottenham Hotspur, Senin (26/12/2022) malam WIB.

# 4928
Laga perempatfinal itu akan berlangsung Al Thumama Stadium, Sabtu (10/12/2022) malam WIB.

# 4929
Laga pertama, bakal tersaji sekira pukul 18:15 WIB.

# 4930
Laga pertama yang paling dikenangnya adalah laga kandang yang terjadi pada tahun 2007.

# 4931
Laga tersebut diumumkan saat jumpa pers di Prestige Motorcars Pluit, Jakarta Utara, Rabu (19/10/2022).

# 4932
Laga tersebut pun dilangsungkan di Stadion Maguwoharjo, Sleman.

# 4933
"Laga yang sangat sulit, tapi kami masih bisa berkembang lagi ke depannya sebagai tim, dan kami optimistis bisa meraih hasil yang lebih baik juga di laga-laga ke depannya," ucapnya.

# 4934
Lagi-lagi disorot mengenai tingkah kocaknya setelah bebas penjara.

# 4935
Lagi-lagi Edward Nketiah yang menjadi mimpi buruk Leeds United setelah mendapatkan umpan dari Gabriel Martinelli.

# 4936
Lagi-lagi peluang gagal dikonversi menjadi gol.

# 4937
Lagi pula, ‘Siapa pun yang memegang palu ini, jika mereka layak, akan memiliki kekuatan Thor’ bukan?

# 4938
"Lagu barat masih, lagu Indonesia masih, BTS dia suka banget, bisa nyanyi lagu Korea."

# 4939
Lagu Batak Martangan Pudi diunggah pada September 2020 lalu, video tersebut telah ditonton lebih dari 8,8 juta di youtube.

# 4940
Lagu ini merupakan kolaborasi pertama mereka yang dibuat di tengah pandemi secara virtual karena perbedaan jarak dan waktu dengan Kevin Queency di Jakarta dan Garry di Sydney, Australia.

# 4941
Lagu ini pun masuk 10 besar trending di YouTube.

# 4942
Lagu-lagu Vierratale tak lekang oleh waktu meski sudah ada sejak lama.

# 4943
Lagu Mantan Temanku ini bernuansa pop ballads yang menceritakan tentang seseorang yang jatuh cinta dengan mantan temannya.

# 4944
Lagunya udah ada udah direkam tapi karena sakit belum (sempat dirilis).

# 4945
Lagu Sudah menjadi soundtrack dalam film berjudul Story of Kale: When Someone's In Love.

# 4946
Lagu tersebut bahkan menjadi tren di media sosial.

# 4947
Lahan pertanian juga ikut terendam.

# 4948
Lahir pada 25 Agustus 1964, adalah seorang penulis berkebangsaan Indonesia.

# 4949
Laki-laki mengakui bahwa mereka menemukan selingkuhan mereka lebih bersemangat, pendengar yang lebih baik, dan lebih perhatian daripada pasangan mereka.

# 4950
Laksamana Yudo menjelaskan, kapal selam Scorpene termasuk kapal selam yang memenuhi syarat untuk beroperasi dengan karakteristik perairan Indonesia.

# 4951
Laksda Kompiang Aribawa menekankan pentingnya peran informasi intelijen dalam pelaksanaan patroli yang efektif, efisien, dan optimal.

# 4952
Lalu 11 juta dalam bentuk uang dollar Amerika.

# 4953
Lalu, ada juga negara bagian California di Amerika Serikat yang mewajibkan produsen untuk mencantumkan label ‘kemasan ini mengandung BPA yang berpotensi menyebabkan kanker, gangguan kehamilan, dan sistem reproduksi’.

# 4954
Lalu ada paket di mana kocek yang harus dirogoh adalah Rp3,7 juta.

# 4955
Lalu apa sebenarnya yang jadi ramai di media sosial hari ini?

# 4956
Lalu, apa tips agar rasa lelah berlebih bisa dicegah?

# 4957
Lalu bagaimana pola parenting yang ia terapkan bersama Baim Wong?

# 4958
Lalu, Belanda yang jadi unggulan di Grup A ditantang Ekuador pada Jumat (25/11).

# 4959
Lalu, bisa menambah peluang pekerjaan bagi masyarakat Kota Medan,” tutupnya.

# 4960
Lalu dalam perjalanannya berkeliling pulau, Liz bertemu dengan seorang perempuan muslim tersebut setiap harinya.

# 4961
Lalu dalam unggahan video itu juga terlihat nomor handphone untuk pemesanan sabun-sabun tersebut.

# 4962
Lalu Dasa Karya, Hasta Karya dan di-backup jaringan relawan serta para calon legislatif,” tegas politikus dengan jargon tidak pelit ini.

# 4963
Lalu, di beranda Instagram, Anda juga bisa melihat preview video yang dibuat oleh teman.

# 4964
Lalu di Kecamatan Julok, meliputi Desa Julok Tunong 950 warga dari 300 keluarga.

# 4965
Lalu dikemas dan dimasukan ke dalam kardus, kemudian dinaikan ke atas kabin.

# 4966
Lalu hati-hati karena ini musim hujan,” pintanya.

# 4967
"Lalu kami tetap mendukung pengembangan ekspor bersama Menteri Perdagangan sebagai pemasukan devisa negara dengan mengkalkulasi berapa kebutuhan dalam negeri.

# 4968
"Lalu ketemu Audrey 2021, kita memang sering ngobrol.

# 4969
Lalu lintas padat, Maryam sudah tak bisa apa-apa saat hendak dikasih minum oleh anaknya, meninggal dunia.

# 4970
Lalu mana yang Anda suka membangun masjid mahal atau uangnya dipakai untuk menolong orang miskin?

# 4971
Lalu, mantan Menteri Sosial tersebut juga meminta jemaah melakukan persiapan seusai kebutuhan masing-masing, seperti membawa vitamin dan obat-obatan pribadi.

# 4972
Lalu memakai kunci palsu dan duplikat,” jelas Imron.

# 4973
Lalu menjalankan puasa sunah di agar tubuh tidak kaget saat menjalankan puasa Ramadan sebulan penuh nantinya.

# 4974
Lalu muncullah, sosok Wanda Maximoff (Elizabeth Olsen) yang menyebut Vision mempunyai teori jika multiverse sangat berbahaya.

# 4975
Lalu pada Kamis (8/9/2022) dilanjutkan oleh Gerakan Mahasiswa Cimahi (GMC).

# 4976
Lalu, pada Minggu pagi keduanya saling tantang menggunakan senjata tajam.

# 4977
Lalu, Pasal 14 ayat 1 dan ayat 2 Jo pasal 15 UU No 1 Tahun 1946 Tentang Peraturan Hukum Pidana Jo Pasal 156 KUHP.

# 4978
Lalu penasihat hukum kembali bertanya perintah Agus kepada terdakwa cek dan amankan dalam pengertian rekam dan kopi CCTV.

# 4979
Lalu, pulang kampung yang seharusnya dilarang malah dibolehkan.

# 4980
Lalu, puluhan hingga ratusan ribu orang Papua hidup dalam pengungsian, tidak dapat kembali ke kampung halamannya.

# 4981
Lalu, Riza menambahkan bahwa kebijakan tersebut dapat terealisasi.

# 4982
Lalu, sambung Zulpan, para terduga pelaku menanyakan satu persatu korban apakah mereka orang Kupang.

# 4983
Lalu tahun depan Pemkab Balangan juga minta bantu ke Kodim 1001 untuk membuka sumber daya alam bidang pariwisata Air Terjun Batarius tahap 2, melalui program Karya Bakti.

# 4984
Lalu, Zeth Pigai lemas dan pusing-pusing sehingga dilarikan ke rumah sakit.

# 4985
Laman itu juga menyebutkan bahwa Rowan Atkinson mengangkat jari ketika ditanyai oleh awak media mengenai perpindahan agamanya.

# 4986
Lama tak terdengar kabarnya, sebuah penampilan baru dari rupanya cukup membuat publik terkejut.

# 4987
Lama waktu pengecasan baterai dari nol hingga 80 persen, kurang lebih 4 jam 30 menit.

# 4988
Lambannya pengerjaan proyek itu banyak disoroti warga, karena mengakibatkan kemacetan dan kesemrawutan lalu lintas (lalin) di beberapa tempat.

# 4989
“Lancarkan peredaran darah dengan Al Attar Health Necklace.

# 4990
Lando menambahkan, saat lakukan penganiayaan, para pelaku diduga memukul LA dengan menendang perut dan dada korban.

# 4991
"Langkah hukum diambil untuk merespons pelanggaran serius terhadap upaya paksa/eksekusi yang dilakukan secara melawan hukum oleh pejabat dan petugas pada tanggal 2 Februari 2022 yang lalu," jelasnya melalui rilis resmi.

# 4992
Langkah ini diambil karena Pacquiao bertekad menumpas kemiskinan.

# 4993
Langkah ini menjadi sanksi terbaru BWF, setelah satu hari sebelumnya juga memutuskan pembatalan turnamen di Rusia dan Belarusia, yang dilakukan sejalan dengan rekomendasi dari dewan eksekutif Komite Olimpiade Internasional (IOC).

# 4994
Langkah itu merupakan upaya untuk mengisi kekosongan band andalannya, BTS.

# 4995
"Langkah-langkah lanjutan yang akan meningkatkan kerja sama juga akan dibahas," tulisan di siaran pers tersebut.

# 4996
Langkah-langkah tersebut akan semakin membatasi "orang-orang dan entitas tersebut dari sistem keuangan AS," ungkap pernyataan itu.

# 4997
"Langkah pengamanan dilakukan atas pertimbangan situasi dan perkembangan di lapangan, serta mempermudah proses pendalamam kasus," kata Kabid Humas Polda NTB, Kombes Pol Artanto, Senin, 3 Januari 2022.

# 4998
Langkah pertama daftar menjadi Mitra Gojek adalah dengan download aplikasi GoPartner.

# 4999
Langkah prajurit TNI itu sebagai tindak lanjut dari program pemerintah yang telah mencanangkan program Ketahanan Pangan sejak 2012, dengan diterbitkannya UU Nomor 18 Tahun 2012 Tentang Pangan.

# 5000
Langkah strategis ini guna lebih memacu produktivitas dan daya saing industri manufaktur yang akan memberikan kontribusi signfikan bagi pertumbuhan ekonomi nasional.

# 5001
Langkah tegas dari wali kota ini didukung penuh oleh Ketua DPRD Kota Bogor, Atang Trisnanto.

# 5002
Langkah Tika (Luwu Raya) harus terhenti.

# 5003
Langkah yang ditempuh, mengembangkan Radio Dais baik dari sisi kelembagaan, sumberdaya manusia hingga program siaran guna memenuhi tuntutan pendengar yang jumlahnya semakin banyak dan semakin dinamis.

# 5004
Lanjut Ato mengatakan, karena pelaku diduga masih di bawah umur, maka pihaknya tetap memperhatikan hak-hak pelaku sebagai seorang anak.

# 5005
Lanjut Bupati Simon saat berdiri di panggung, pengetahuan itu adalah kekuatan yang sangat mempengaruhi sendi hidup masyarakat.

# 5006
Lanjut Fauzan, tak hanya menggelar turnamen futsal, Sabrom Sumut ke depan sudah menyiapkan event-event yang lebih positif.

# 5007
Lanjutnya, penetapan sebagai kawasan strategis nasional oleh pemerintah telah membawa perubahan pada pembangunan bidang pariwisata dan meningkatnya kunjungan wisatawan.

# 5008
Lanjut Yusri, memang awalnya terkendala karena diregistrasi juga ada nomor mesin, nomor rangka.

# 5009
"Lansia harus mengonsumsi nutrisi yang mengandung tinggi.

# 5010
Lantaran baru-baru ini beredar data riwayat pendidikannya yang berbeda-beda.

# 5011
Lantaran bungkusan itu dirasa berat sehingga dia meminta bantuan temannya.

# 5012
Lantaran Erick Thohir turut juga memastikan kondisi ekonomi masyarakat menjadi aman.

# 5013
Lantaran kasus narkoba Ardhito masih dalam proses pemeriksaan dan penyidikan lebih lanjut.

# 5014
Lantas, apa saja 5 Fakta Unik Chris John?

# 5015
Lantas apa yang akan dilakukan Amar ke Ricky?

# 5016
Lantas bagaimana dengan peta Indonesia?

# 5017
Lantas bagaimana nanti nasib dari aset- yang ada di Jakarta?

# 5018
Lantas, berapa harganya?

# 5019
Lantas pelaku melakukan penusukan terhadap PS.

# 5020
Lantas penasaran bagaimana keseruan dan aksi-aksi hebat para pebulu tangkis Indonesia dari berbagai daerah?

# 5021
Lantas seperti apa jalan cerita dari drama terbaru Ji Chang Wook dan Sooyoung SNSD?

# 5022
Lanud BNY Menggelar Olahraga Bersama TNI Polri.

# 5023
LaNyalla menilai langkah tersebut sangat positif.

# 5024
Laporan dibuat pada Sabtu 20 Agustus 2022 oleh pria bernama Ari Kurniawan.

# 5025
Laporan ini disampaikan oleh Kepala Badan Pusat Statistik ( ), Matamira B Kale, dalam keterangannya yang diterima Kamis 6 Oktober 2022.

# 5026
Laporan kedua datang dari DPP Pembela Kesatuan Tanah Air Indonesia Bersatu (Pekat IB).

# 5027
"Laporannya baru masuk," kata Iptu Desi Triana kepada TribunnewsBogor.

# 5028
Laporan sementara hanya ada beberapa rumah masyarakat yang mengalami kerusakan ringan akibat pohon tumbang.

# 5029
Laporan yang sama juga mengklaim bahwa Manchester United santai atas situasi tersebut.

# 5030
Laporan yang sama menyebut total akumulasi kasus positif di Kabupaten Sumba Timur sejak pertama hingga Rabu menjadi 7.500 kasus, dengan 7.666 pasien dinyatakan sembuh sementara 137 orang lainnya meninggal dunia.

# 5031
Larangan Ekspor berlaku hingga harga minyak goreng curah didalam negeri tersedia dengan harga Rp 14.000/liter.

# 5032
Larissa Chou sebut kabar dirinya akan dinikahi Rio Haryanto hoax.

# 5033
Latif menambahkan, "Seperti dari arah barat di Kalideres, di Jaktim di Panasonic di Jalan Raya Bogor yang akan masuk ke Jakarta.

# 5034
Latihan militer bersama Rusia dan Belarus yang berlangsung pada Kamis (10/02) dijadwalkan akan berlanjut hingga 20 Februari mendatang.

# 5035
Laura diketahui menderita Spinal Cord Injury atau cedera saraf tulang belakang, yang menghilangkan kemampuan sensor motorik dan kendali gerak.

# 5036
Lautaro Martinez rayakan gol Timnas Argentina.

# 5037
Layanan ini menawarkan biaya layanan lebih murah dari biaya normal Rp6.500.

# 5038
Layanan tersebut memuat informasi resmi mengenai kesehatan dari pemerintah dan organisasi internasional terkait, selama 24 jam sehari, lewat aplikasi WhatsApp yang bisa diakses masyarakat.

# 5039
Layar monitor menunjukan pergerakan grafik surat utang atau obligasi (ilustrasi).

# 5040
Leandro Trossard bermain cemerlang untuk Brighton di posisi sayap.

# 5041
Lebih dari 1400 undangan termasuk ratusan artis Malaysia maupun internasional yang hadir dalam acara bergengsi ini.

# 5042
Lebih dari 30 pospam dan posyan di sebar di seluruh pelosok Provinsi Riau,” sebutnya.

# 5043
Lebih jauh dari itu, kata dia, budaya politik yang tidak sehat dapat menimbulkan dampak destruktif bagi organisasi militer seperti TNI.

# 5044
Lebih jauh dia merinci, dengan adanya BI Fast volume transaksi di perbankan kini meningkat pesat.

# 5045
Lebih jauh ia mengimbau masyarakat untuk melakukan vaksinasi dengan tetap mengikuti persyaratan”Buka vaksinasi mulai jam 8 sampai jam 2,” tuturnya.

# 5046
Lebih jauh kata Danny Pomanto sapaannya menyinggung jika ada yang menerapkan harga lebih tinggi dibandingkan harga eceran tertinggi (HET).

# 5047
Lebih jauh, Lee yang yang sudah berpengalaman bersua dengan Axelsen berbagi kunci kemenangannya.

# 5048
Lebih kurang 15 menit setelah matahari terbit.

# 5049
Lebih lanjut Angga menjelaskan, salah satu tren Indonesia yang mendunia adalah lagu dari musisi Melly Goeslaw yang berjudul "Bagaikan Langit".

# 5050
Lebih lanjut Bamsoet mengingatkan sebagai upaya mempersatukan dan membesarkan seluruh elemen yang terkait dengan otomotif, IMI harus hadir sebagai 'rumah besar' dan 'rumah bersama' bagi jutaan komunitas otomotif nasional.

# 5051
Lebih lanjut, berdasarkan dugaan pihak pemerintah dengan anomali kasus yang terjadi di India dan Indonesia adalah keterlambatan vaksinasi dibandingkan dengan negara-negara di Asia lainnya.

# 5052
Lebih lanjut, dengan kondisi jalan seperti ini Ia berharap agar Pemprov Bengkulu segera mengambil tindakan dan mengeksekusi perbaikan jalan di pulau tersebut karena tanggung jawab jalan di Enggano ini merupakan tanggung jawab provinsi.

# 5053
Lebih lanjut, Denise juga blak-blakan soal pengalaman pribadinya yang ia tuangkan ke dalam lirik lagu tersebut.

# 5054
Lebih lanjut, dia memberitahu subsidi ini hanya berlaku untuk pembelian sepeda motor listrik baru yang merupakan buatan dalam negeri.

# 5055
Lebih lanjut dia menjelaskan, dalam mengatasi sampah plastik ini, mereka bekerja lintas sektor dan lintas institusi yang disebut Pentahelix.

# 5056
Lebih lanjut dia menjelaskan, kehidupan umat manusia saat ini dihadapkan dengan berbagai masalah atau tantangan yang semakin kompleks, yang belum pernah terjadi sebelumnya, seperti masalah sosial, ekonomi dan lingkungan hidup.

# 5057
Lebih lanjut, dia menuturkan bahwa masih banyak penduduk Sulawesi Utara yang hidup dalam kawasan hutan.

# 5058
Lebih lanjut, dikatakan bahwa yang menjadi kebutuhan sehari-hari adalah listrik.

# 5059
Lebih lanjut disampaikan Rayimundus, proses pembayaran tidak seperti pembayaran gaji PNS.

# 5060
Lebih lanjut, Eri mengungkapkan, inovasi yang meraih IGA 2022 merupakan aplikasi e-Peken dan program Jagongan Cegah Stunting (Jago Centing).

# 5061
Lebih lanjut, Fadil menyatakan bahwa JPU hanya tinggal menyempurnakan dakwaan dari segi tata bahasa maupun kelengkapan unsur dan kronolgis kejadian tindak pidana.

# 5062
Lebih lanjut Ferry Paulus menginformasikan bahwa berdasarkan surat rekomendasi lanjutan putaran pertama tersebut, akan dimulai pada 5 Desember 2022.

# 5063
Lebih lanjut Hendra menambahkan, dengan agresifnya Perseroan memperluas bisnis tower di luar Pulau Jawa diharapkan bisa memberikan dampak positif terhadap kinerja keuangan perusahaan di akhir tahun 2022.

# 5064
Lebih lanjut, ia menjelaskan bagaimana ia akhirnya bisa menyelesaikan film ini.

# 5065
Lebih lanjut, ia menyebutkan, usulan terkait penerapan kerja dari rumah ini harus dibahas secara komprehensif lebih dalam.

# 5066
Lebih lanjut kata Chazwir, setelah adanya proses identifikasi, pihaknya mulai mencoba untuk membudidayakan ikan Bangka Tengah di Desa Puput pada tahun 2021 lalu.

# 5067
Lebih lanjut, menurut Djatmiko, Indonesia akan memanfaatkan momentum pergelaran puncak yang akan dihadiri oleh para menteri dari kelompok kerja Trade, Invesment and Industry ini untuk mengeluarkan deklarasi bersama.

# 5068
Lebih lanjut menurutnya, Indonesia Sketch juga membahas mengenai percepatan elektrifikasi.

# 5069
Lebih lanjut, Mustadi menjelaskan juga bertujuan untuk memajukan petarung Indonesia di kancah internasional.

# 5070
Lebih lanjut, Park Seo Joon direncanakan akan di Hungaria sampai akhir Maret namun kondisi tersebut masih tentatif mengikuti situasi di Hungaria.

# 5071
Lebih lanjut, pelawak berusia 45 tahun itu membicarakan soal asmaranya.

# 5072
Lebih lanjut, Presiden Zelensky mengklaim militernya berhasil menembak jatuh beberapa drone dan rudal yang diluncurkan pasukan Rusia ke wilayah sipil.

# 5073
Ledakan tabung gas tersebut terjadi di sebuah kontrakan Kampung Babakan, Kelurahan Bojong Nangka, Kecamatan Kelapa Dua.

# 5074
Lee menyatakan kepada pers ini mungkin pertama kalinya di Amerika Serikat hari peringatan ditetapkan untuk sebuah serial.

# 5075
Leg 2 lengkap ada di artikel ini, termasuk laga dan kemungkinan tayang via Siaran Langsung dan Live Streaming Vidio.

# 5076
Legenda Manchester United, Roy Keane kedigdayaan Arsenal hanya pemanis di awal.

# 5077
Legenda Man United, Roy Keane, lantas mengeluarkan kritik pedas kepada eks timnya.

# 5078
Legenda sepakbola dunia asal Belanda itu diketahui baru saja memutuskan menjadi seorang mualaf.

# 5079
Legislator Partai Golkar ini menilai, justru menyisipkan sebagian bahasa lain ke dalam bahasa Indonesia, baik itu saat rapat atau dalam bermasyarakat, justru membuat suasana menjadi hangat dan akrab.

# 5080
Legislator Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) itu mempertanyakan kabar yang beredar tentang Kemendagri mengeluarkan surat keterangan terdaftar (SKT) untuk APDESI hanya sehari sebelum pelaksanaan silatnas beberapa waktu lalu.

# 5081
Lembaga antikorupsi menegaskan penetapan tersangka ini adalah murni sebagai penegakan hukum.

# 5082
Lembaga hak asasi manusia Amnesty International menerapkan kebijakan apartheid terhadap warga Palestina.

# 5083
Lembaga Perlindungan Saksi dan Korban (LPSK) segera mengumumkan permohonan Justice Collaborator (JC) AKBP Dody Prawiranegara Cs terkait kasus narkoba hari ini, Senin (12/12/2022).

# 5084
Lembaga survei Indikator Politik Indonesia (IPI) menyatakan terdapat empat kelompok yang memnjadi basis pendukung Erick Thohir sebagai calon wakil presiden (cawapres) di Indonesia.

# 5085
Lempeng samudera bergerak ke utara, menujam ke arah Jawa.

# 5086
Lenovo juga menggunakan teknologi Dolby Vision untuk kualitas gambar dan Dolby Atmos Speaker System untuk audio.

# 5087
Lenovo saat ini mulai mengeluarkan laptop gaming terbaik dengan seri Legion.

# 5088
Leo akan mendapatkan lebih banyak uang.

# 5089
“Leo secara pribadi telah memberikan beberapa sumbangan kepada kelompok-kelompok kemanusiaan – CARE, IRC, UNHCR dan Save the Children.

# 5090
Lestari sangat berharap, RUU yang sudah disepakati untuk dilanjutkan pembahasannya segera dituntaskan untuk menjadi undang-undang.

# 5091
Lesti Kejora sudah melaporkan sang suami atas dugaan ke Polres Metro Jakarta Selatan.

# 5092
Letnan Komandan Macnae dijadwalkan bertemu dengan Gubernur Bali I Wayan Koster dan Pangdam IX/Udayana Mayjen Sonny Aprianto.

# 5093
Letusan tembakan yang berasal dari kelompok bersenjata pun terdengar jelas di sekitar kendaraan yang mengangkut para dari media elektronik, cetak dan online tersebut.

# 5094
Leuit dalam program ini tetap mengedepankan kearifan lokal dengan filosofi tradisional namun dipadukan dengan teknologi digital.

# 5095
Level 1, dapat melaksanakan jamaah selama PPKM, maksimal 75 persen dari kapasitas dan menerapkan prokes lebih ketat.

# 5096
Level 3 yaitu Kabupaten Solok, Kabupaten Padang Pariaman, Kabupaten Agam, Kabupaten Kepulauan Mentawai, Kota Padang, Kota Padang Panjang, dan Kota Bukittinggi.

# 5097
Lewat akses spesial ini, subsribers perlu untuk membayar agar bisa menonton video tanpa iklan.

# 5098
Lewat inovasi dalam pemanfaatan limbah kerang, dapat dihasilkan bermacam produk, hingga bernilai jual.

# 5099
Lewat Instagram, dia mengunggah foto dirinya mengenakan pakaian serba putih dengan latar belakang lukisan sang Buddha.

# 5100
Lewat Instagram pribadinya, Karen membagikan beberapa foto yang tengah asik berlibur di Paris.

# 5101
Lewat lagu tersebut, DJ Ocyn berharap agar karyanya bukan hanya bisa diterima oleh masyarakat Indonesia tetapi juga dunia.

# 5102
Lewat unggahannya, mantan suami dari Henny Rahman ini tampak bertanya pada netizen terkait tempat yang harus dikunjunginya saat berada di Turki.

# 5103
Lewat video yang diunggah kanal youtube KH Infotainment, Kamis (21/7/2022) Dhani mengungkap pernikahannya dengan Mulan baru diresmikan secara hukum pada tahun 2020 lalu.

# 5104
Lho kamu viralkan aja, nggak papa wong yang tanggung jawab saya kok,” terangnya.

# 5105
Libur akhir tahun sebentar lagi tiba.

# 5106
Libur Sekolah, Ajak Anak Bikin Bakpao Karakter di Rumah Yuk!

# 5107
Libur sekolah dan kegiatan pemerintah dibeberapa kota dengan menggunakan hotel berbintang membuat hunian kamar meningkat.

# 5108
Lidah buaya memiliki banyak nutrisi yang baik untuk kesehatan rambut seperti vitamin A, vitamin C, protein, dan lainnya.

# 5109
Liga 1: Alarm Bahaya Bali United vs Arema, Kalah di Dipta?

# 5110
Liga Europa babak selanjutnya bakal seru dengan hadirnya sejumlah tim raksasa Eropa buangan Liga Champions.

# 5111
Lilis menuturkan, pada malam takbiran lalu anaknya bangun dari tidur dan langsung berlari ke ibunya sambil menangis.

# 5112
Lima pemberontak Jaish-e-Mohammad (JeM) tewas dalam operasi militer India di Kashmir, Minggu (30/1), termasuk seorang warga Pakistan.

# 5113
Lima tahun setelah kematian Kyra, Riddick menjadi semakin tidak nyaman dalam perannya sebagai Lord Marshal dari armada Necromonger.

# 5114
Lingkaran-lingkaran merah yang tertera di tiap tanggal adalah tanda untuk mengetahui kebugaran tubuh pengguna.

# 5115
Lingkungan sekolah yang bersih tentu membuat belajar lebih nyaman.

# 5116
Lini tengah diantaranya Asep Berlian, Majed Osman dan Lucas Ramos De Oliveira.

# 5117
Link Live iNews TV dan Live Score Badminton Indonesia dapat diakses pada artikel ini.

# 5118
Link Live Score hasil dapat diakses pada artikel ini.

# 5119
Link live streaming dan prediksi line up laga perdana Liga 1 2022-2023 antara PSIS Semarang vs RANS Nusantara FC, Sabtu (23/7/2022) petang.

# 5120
Link Live Streaming Inggris vs Prancis di Perempatfinal Piala Dunia 2022: Sanggupkah The Three Lions Pulangkan Juara Bertahan?

# 5121
Link Live Streaming laga sudah banjarmasinpost.

# 5122
Link live streaming TV Online laga Real Sociedad vs Manchester United tersedia dalam artikel ini.

# 5123
Lirik Lagu Cinta Segitiga - Mytha Lestari: Inikah yang Namanya…

# 5124
Lirik Syiir Tanpo Waton dari Gus Dur berisi nasihat spiritual, dibuat dalam Bahasa Jawa.

# 5125
Listyo Sigit Prabowo, memerintahkan jajarannya untuk menangani aduan atau masyarakat secara transparan dan tidak pilih-pilih, bahkan jangan ghosting.

# 5126
Listyo Sigit Prabowo memerintahkan keputusan sidang etik dan profesi Irjen harus langsung ditentukan pada hari ini.

# 5127
Liswandi menambahkan, untuk tahapan selanjutnya setelah semua pelamar dinyatakan lolos berkas, panitia akan segera melakukan seleksi kompetensi pada 25 hingga 29 Oktober mendatang.

# 5128
Little Women tayang pada 3 September 2022 lalu.

# 5129
Liverpool memulai babak kedua dengan bermain agresif.

# 5130
Liverpool yang musim lalu menjadi runner-up dan bersaing ketat dengan Mancity hingga pertandingan terakhir.

# 5131
Lokakarya tersebut dimulai dengan mengundang masyarakat adat dari 10 desa di Kecamatan Tabang, Kabupaten Kutai Kartanegara.

# 5132
Lokasi Batalyon Armed terletak di Naibonat, Kabupaten Kupang, yang tak terlalu jauh dengan lokasi Brigif Komodo.

# 5133
Lokasi dan jadwal itu dipilih agar masyarakat bisa dimudahkan untuk menikmati acara tersebut sekaligus bisa menjajal performa dari produk rakitan dalam negeri itu di tempat yang representatif.

# 5134
Lokasi kejadian ini pun awalnya di pinggir pantai dan areal sekolah.

# 5135
Lokasi nonton bareng Piala Dunia Qatar 2022 juga harus memiliki izin dari Emtek Group Indonesia Entertainment Group (IEG) telah merilis daftar venue nobar Piala Dunia 2022 di Medan.

# 5136
Lola memang tidak menyebutkan secara langsung soal di unggahannya tersebut.

# 5137
Lomba ini juga menyediakan hadiah total Rp 7,7 juta.

# 5138
Lomba tersebut dipusatkan di gedung Perempuan Berjaya, yang merupakan rangkaian dalam memperingati Hari Lingkungan Hidup Sedunia, Selasa (26/7/2022).

# 5139
Longsor terjadi di wilayah Kelurahan Sekaran, Kecamatan Gunungpati dan Kelutahan Jatibarang, Kecamatan Mijen, menyusul hujan yang turun selama beberapa jam itu.

# 5140
Lonjakan infeksi di seluruh China juga telah memicu pihak berwenang untuk menutup sekolah-sekolah di Shanghai dan lockdown di beberapa kota di timur laut, sementara 18 provinsi memerangi klaster Omicron dan Delta.

# 5141
Lonjakan karena cepatnya kasus yang dipicu transmisi lokal.

# 5142
Lopez Obrador menuai kritikan atas kebijakan keamanan yang dibuatnya, yang berslogan "Pelukan, bukan peluru."

# 5143
Los Blancos mengoleksi 50 poin dan masih selisih 4 poin dengan pesaing terdekatnya Sevilla.

# 5144
LPSK telah menerima 4.550 pengajuan sejak bulan Maret-Desember 2022, yang merupakan korban Tindak Pidana Pencucian Uang (TPPU).

# 5145
LPSK, ujar dia, menemukan putusan hakim yang beragam terkait kurungan pengganti restitusi.

# 5146
Luapan air Sungai Tonhar merendam 40 rumah, Kelurahan Syamsuddin Noor, Kecamatan Landasan Ulin, Kota Banjarbaru, Selasa (11/1/2022).

# 5147
Luas lahan dari 1.746 bidang tanah itu mencapai 522.579 meter persegi.

# 5148
Lucinta Luna justru mendapatkan hasil karakter anime seorang pria yang kekar dan tampan.

# 5149
Lucunya, Rino terlihat rela mengenakan one set polkadot demi merayakan ulang tahun Gisel.

# 5150
Luhut menambahkan sejumlah anggota G20 mengapresiasi Presidensi Indonesia yang ditunjukkan dengan banyaknya permintaan untuk pertemuan bilateral dengan Presiden Joko Widodo.

# 5151
Luhut pun menemui para mahasiswa usai keluar dari Balai Sidang UI dan menantang para mahasiswa.

# 5152
Luis Milla untuk pertama kali mendampingi tim di pinggir lapangan pada laga itu.

# 5153
LUka tusukan benda tajam.

# 5154
Lukito menambahkan kolaborasi dalam perekrutan ini akan memberi manfaat bagi kedua belah pihak dalam Dunia Usaha Dunia Industri (DUDI).

# 5155
Lumayan juga sebulan baru klik lagi tuh.

# 5156
Luna bahkan sempat ngobrol dengan Ariel.

# 5157
Maag sendiri adalah radang berupa kerusakan dingding akibat dari produksi asam dan reaksi inflamasi yang berlebihan.

# 5158
Macenzee Keller baru bisa bertemu bayinya setelah 2 bulan dilahirkan.

# 5159
Made menambahkan, sudah ada sekitar 60 perumahan yang menunggu untuk dibangunkan fasum dan jalan perumahan karena asetnya sudah milik pemkot.

# 5160
Mafia Tanah, Hadi Tjahjanto: Jangan Coba-coba Rampas Tanah Warga!

# 5161
Maggot juga menjadi solusi dalam mengatasi biaya pakan ternak yang cukup tinggi.

# 5162
Mahfud MD: Banyak Pihak Saling Lempar Tanggungjawab soal Kasus Tragedi Kanjuruhan, Liga Ini Kacau!

# 5163
Maia Estianty menyebut kisah yang dialami Ririe Fairus agak mirip dengan masa lalunya.

# 5164
Maia kemudian memperkenalkan Joyce kepada sang suami, Irwan Mussry.

# 5165
Main di kandang, The Citizens menang dengan skor telak 6-3.

# 5166
Majelis hakim pun secara saksama berhasil mengorek keterangan dari para saksi yang dihadirkan oleh jaksa penuntut umum.

# 5167
Majelis hakim saat membacakan vonis untuk tiga terdakwa ASN Pemkab Bogor yakni, Ihsan Ayatullah, Adam Maulana, Rizki Taufiq Hidayat di Pengadilan Negeri (PN) Tipikor Bandung, Jumat (23/9) malam.

# 5168
Majelis Umum Perserikatan Bangsa-Bangsa pada hari Rabu memilih untuk mengutuk aneksasi Rusia atas bagian-bagian Ukraina setelah Moskow memveto upaya serupa di Dewan Keamanan.

# 5169
Maka akan menjalankan usaha perbankan secara optimal di Dubai, sehingga BSI menjadi bank syariah modern dan terus tumbuh di dunia internasional.

# 5170
Maka berikut daftar negara peserta beserta pembagian grup Piala Dunia 2022 Qatar di artikel ini.

# 5171
Maka cara untuk perguruan tinggi tetap berkualitas dan unggul harus mampu berkolaborasi dan bersinergi secara inovatif.

# 5172
Maka dari itu, baik maupun Napoli diprediksi bakal habis-habisan untuk memetik tiga poin dalam laga nanti.

# 5173
Maka dari itu ia tak ingin hanya karena hubungan seks tujuan pacarannya menjadi menguap begitu saja.

# 5174
Maka dari itu, jika David De Gea pergi maka Manchester United membutuhkan sosok kiper pengganti.

# 5175
“Maka dari itu, saya ingin meningkatkan dan membantu aspirasi para petani di sini dengan menjadi penyambung lidah bagi mereka,” jelas Dalom Marga.

# 5176
Maka dari itu, saya mengajak seluruh masyarakat untuk menjadikan zakat sebagai gaya hidup," ujarnya usai menyerahkan zakatnya kepada Badan Amil Zakat (Baznas) Makassar, Sulawesi Selatan, Minggu (24/4).

# 5177
Maka dari itu, tingkat kekuatan cukup memegang peran yang penting.

# 5178
Maka dari kita tetap siaga tetap waspada," ujar Rudi.

# 5179
Maka hari ini dan besok adalah hari-hari yang krusial bagi Ukraina.

# 5180
Maka itu, ia mendorong masyarakat agar tak perlu khawatir untuk berinteraksi fisik khususnya dengan staf medis saat mau mendonorkan darahnya.

# 5181
"Makanan ini hanya salah satu komponen untuk menciptakan generasi yang unggul.

# 5182
Makanan ini termasuk jenis pancake dan jadi camilan favorit orang Korea.

# 5183
Makanan seks ini membantu meningkatkan tingkat energi dan mengisi kembali tubuh setelah hubungan seksual.

# 5184
Makanan telah menjadi pusat krisis ekonomi Sri Lanka.

# 5185
Makanya banyak yang menganggap saya itu tidak bekerja.

# 5186
Makanya, buruan borong produk karena Flash Sale nya diskon hingga 51%!

# 5187
Makanya dia bilang biar hukum Allah yang turun," paparnya.

# 5188
Makanya kita belum tahu yang dilaporkan ini berupa apa.

# 5189
Makanya, melalui Rembuk Stunting pemkot menjalin kerja sama dengan instansi dan stakeholder terkait.

# 5190
Makanya, produsen permen harus mengetahui soal aturan ini,” ujar Aqil.

# 5191
Makanya saya pastikan, saat saya memasak, anak-anak saya yang menerima pesanan dari orang-orang," ujarnya.

# 5192
Makanya segera di borong sebelum kehabisan!

# 5193
Makanya untuk fungsional kemaren tepat jam 17.00 Wib jalan tol sudah kami tutup bagi masyarakat,” kata Medya Gustian, Selasa (10/5).

# 5194
Maka permintaan untuk memperjuangkan tokoh Islam di pentas nasional dan mencegah Islamofobia, itu juga menjadi concern PAN dalam berjuang.”

# 5195
Maka tak heran jika disebut salah kostum saat berada di negara yang beriklim panas tersebut.

# 5196
Maka toleransi beragama mestinya ikut dijaga sebagai nilai budaya Indonesia.

# 5197
MAKI Kantongi Data Soal Konsorsium Judi dan Tambang Ilegal di…

# 5198
“Makin kelihatan PENGECUT & Pecundang si PLER-HINADINA ini!”

# 5199
Maklum di bawah tangan dingin pria berusia 45 tahun itu, prestasi sektor ganda campuran Indonesia tengah menanjak.

# 5200
Maklum, sejak mentas di kelas para raja 2012 lalu, kehadiran memberikan warna baru dalam ajang balap motor dunia ini.

# 5201
Makna rasa kasih sayang bisa diutarakan dengan memberikan hadiah kepada pasangan.

# 5202
"Maksimal 50 orang, maka akan dilakukan pembatasan jumlah pengunjung sidang," lanjutnya.

# 5203
Maksudnya karena aku udah nyaman karakter Alisha jadi pas aku syuting justru yaudah Alisha.

# 5204
Malahan, kalau kata saya, dibandingkan dengan kondisi pemain yang dipasang selama ini, kemarin itu lebih enak dilihat, bener-bener maen jeung hatena.

# 5205
"Malahan, puasa disebut-sebut bisa memberikan manfaat sehat pada masa kehamilan," ujarnya.

# 5206
Malahan, selain Letkol Soeharto selaku komandan Brigade 10/Wehrkreise III, Syafruddin yang secara sebagai presiden ke-2 RI malah tidak berada dalam daftar.

# 5207
"Malah ketawa-ketawa aja," ucap Doddy.

# 5208
Malah Najwa Shihab baru mendapatkan penghargaan sebagai Publik Figur Inspiratif Terpopuler pada Indonesian Television Awards 2022.

# 5209
Malam harinya hujan reda, cuaca kembali cerah di seluruh kawasan.

# 5210
Malam harinya, mereka melanjutkan kunjungan ke rumah duka yang letaknya tidak jauh dari TPU untuk takziah.

# 5211
"Malam ini akan lanjut diperiksa sebagai tersangka," kata Zulpan saat jumpa pers di Polres Metro Jakarta Selatan.

# 5212
Malam puncak Anugerah Desa Wisata Indonesia 2022 akan dimulai dari pagi hari sampai malam dengan rangkaian acara.

# 5213
Malo Gusto merupakan salah satu bek sayap kanan berkualitas di Ligue 1. Dia kini membela Olympique Lyon, dan mampu menunjukkan kemampuan terbaiknya di setiap pertandingan.

# 5214
Maman juga menjelaskan, bahwa akibat gigitan Buaya tersebut, bagian kaki Tasru mengalami luka sobek yang cukup dalam.

# 5215
"MA mengatakan bahwa chip tersebut didapat dari kawan-kawannya yang menang dengan cara membeli seharga Rp 60 ribu per 1B dan dijual Rp 70 ribu," kata Ferdian, Rabu (17/8).

# 5216
Mamit menilai dibukannya keran ekspor secara bertahap ini akan membantu banyak pihak.

# 5217
Mampu mengambil alih kendali permainan dengan penguasaan bola, Laskar Antasari bisa melancarkan sejumlah serangan ke barisan pertahanan Dewa United.

# 5218
Manager Operasional JQR, Nizar Ilyasa mengatakan, bantuan kursi roda ini merupakan salah satu prioritas kebutuhan warga terdampak khususnya bagi warga yang membutuhkan kursi roda maupun alat bantu jalan lainnya.

# 5219
Manager Program Laznas Yakesma, Zulfikar Auliya, mengatakan alasan pemberian bantuan bibit ikan nila dan bibit pohon lantaran kedua komoditas tersebut memiliki aspek sosial dan ekonomi.

# 5220
Manager PT Pegadaian Sumbagsel Lefni Indria mengatakan, 0,5 gram Rp 567 ribu dengan harga beli kembali Rp 435 ribu.

# 5221
Manager UP2K Flores, Albertus Koko Hendriyanto menyampaikan bahwa PLN terus berkomitmen melistriki desa-desa hingga ke pelosok.

# 5222
Manajemen storage atau ruang penyimpanan data kini menjadi bagian penting di perusahaan untuk memacu produktivitas bisnis.

# 5223
Manajer Arsenal, Mikel Arteta menyampaikan terima kasih kepada Bellerin.

# 5224
Manajer Marketing Teater Coffie Irma (48) mengatakan konsep kekinian menjadi unggulan di tempatnya, di mana pengunjung yang datang selain dapat menikmati menu yang disajikan juga bisa merasa suasana baru berbeda dengan tempat-tempat lainnya.

# 5225
Manajer PSIM Jogja Farabi Firdausy, mengungkapkan pertandingan uji coba PSIM selanjutnya digelar hari ini menghadapi Bekasi FC.

# 5226
Manchester City dilaporkan tinggal sedikit lagi mendapatkan Manuel Akanji.

# 5227
Manchester United dilaporkan tertarik untuk mengontrak duo Kroasia Dominik Livakovic dan Josip Juranovic.

# 5228
Manchester United menjau Sheriff Tiraspol dalam matchday kelima Grup E Liga Europa 2022/23 di Old Trafford, pada Jumat 28 Oktober 2022, dini hari WIB.

# 5229
Mandiri Sekuritas akan terus menjalankan komitmennya untuk mengembangkan bisnis berlandaskan kepada kebutuhan keuangan nasabah yang berubah-ubah seiring dengan berjalannya waktu.

# 5230
Manfaat antioksidan untuk mendetoksifikasi racun di dalam tubuh, dan memperkuat sistem kekebalan tubuh.

# 5231
Manfaat daun kelor yang pertama yakni adalah dapat membantu menurunkan kadar gula darah dalam tubuh.

# 5232
“Manfaat JHT bagi Peserta yang mencapai usia pensiun sebagaimana dimaksud dalam Pasal 2 huruf a diberikan kepada Peserta pada saat mencapai usia 56 (lima puluh enam) tahun,” ujar Ida dalam Pasal 3 Permenaker 2/2022, dikutip Jumat (11/2).

# 5233
Manfaatnya antara lain meningkatkan kualitas tidur, hingga tingkatkan gairah seksual.

# 5234
MANGUPURA, BALIPOST.com – Aktivitas restoran di dalam gua yang berada di bawah sebuah hotel berlokasi di Jalan Goa Lempeh, Desa Adat Pecatu, Kecamatan Kuta Selatan, sempat viral di media sosial.

# 5235
MANGUPURA, BALIPOST.com – Tim Pemberantasan BNNK Badung berhasil mengungkap sindikat ganja Medan -Bali, akhir Juli lalu.

# 5236
Man of the Match Laga Timnas Ghana vs Uruguay di Piala Dunia 2022: Giorgian de Arrascaeta!

# 5237
Mantan Danjen Kopassus itu mengingatkan, bahwa pelaksanaan tugas operasi kali ini lebih menggunakan pendekatan perbantuan kepada Pemerintah Daerah setempat melalui kegiatan pembinaan teritorial dan komunikasi sosial.

# 5238
Mantan Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan tak menghadiri acara silaturahmi nasional keluarga besar alumni Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) di kawasan Jakarta Pusat, Sabtu (12/11/2022).

# 5239
Mantan Gubernur DKI Jakarta ini mengaku berbagi pengalaman bersama putra presiden Joko Widodo tersebut.

# 5240
Mantan Kabareskrim Polri itu lantas mengungkap beberapa barang bukti yang telah disita penyidik dari penggeladahan tiga rumah Sambo.

# 5241
Mantan Kadiv Propam Polri Irjen Pol akan menjalani sidang Komisi Profesi Polri (KKEP) hari ini, Kamis, 25 Agustus 2022.

# 5242
Mantan Kakanwil BPN Bali ini mengatakan, kepala Kantor Pertanahan Kota Tangerang Selatan, Harison Mocodampis sudah melakukan tindakan yang benar, dengan menjawab surat yang dilayangkan oleh kuasa hukum R Siti Hadidjah kepada BPN.

# 5243
Mantan karyawan mengungkapkan soal boroknya gaya hidup Rizky Billar.

# 5244
Mantan kepala Badan Pemelihara Keamanan (Baharkam) Polri itu juga mengajak masyarakat untuk membantu pemberantasan korupsi sehingga Indonesia bersih dari pidana kejahatan luar biasa tersebut.

# 5245
Mantan kepala Dinas Peternakan Kabupaten Gunungkidul itu bahkan optimistis ekonomi dan bisnis meningkat seiring dengan beroperasinya Pelabuhan Sadeng.“

# 5246
Mantan Ketua DPRD Maros ini jugaa berpesan agar para kontestan Kepala Desa nantinya bisa bermain adil atau fair play.

# 5247
Mantan Ketua Rt Warga Asdi mengapresiasi kegiatan tersebut.

# 5248
Mantan Ketua Umum ICMI Prof mengatakan cendekiawan adalah mereka yang peduli pada masalah-masalah sosial di sekitarnya, dan ia turut berperan dan berkontribusi sosial.

# 5249
Mantan lifter Indonesia, Citra Febrianti akhiri penantian panjang untuk terima medali perak olimpiade London.

# 5250
Mantan Menteri Kelautan dan Perikanan Edhy Prabowo usai menjalani sidang putusan secara daring dari Gedung Merah Putih KPK, Jakarta Selatan, Kamis (15/7/2021).

# 5251
Mantan Pangkostrad itu berharap umat Islam selalu mendukung kegiatan pemerintah yang bertujuan untuk meningkatkan kemaslahatan umat.

# 5252
Mantan Penasehat Pentagon Tuduh Amerika dan Inggris Jadi Pihak…

# 5253
Mantan striker Barcelona dan Manchester United itu telah mencetak delapan gol dalam 19 penampilan di semua kompetisi musim ini.

# 5254
Mantan suami Muzdalifah itu mengaku seorang pengguna seks dan pernah berhubungan dengan nenek-nenek berusia 78 tahun.

# 5255
Manusia akan menyaksikan penderitaan di dunia yang tidak ada habisnya.

# 5256
Manuskrip tersebut sampai sekarang masih tersimpan rapi di Madrasah Ghozaliyyah Syafi’iyyah (MGS).

# 5257
Mapolres Nganjuk mendadak jadi bengkel, Puluhan remaja yang terjaring razia jadi montir dadakan.

# 5258
Maqam maknanya tempat berdiri.

# 5259
Marabahan (ANTARA) - Menteri Pemuda dan Olahraga RI Zainudin Amali meresmikan Gedung Olahraga (GOR) Setara Kabupaten Barito Kuala (Batola), Kalimantan Selatan, di Marabahan, Selasa.

# 5260
Marc Degryse dan Jan Ceulemans mencetak gol untuk tim asuhan Guy Thijs hari itu saat mereka melewati tim yang relatif tidak berpengalaman yang dipimpin oleh Tony Taylor.

# 5261
Marc Klok dkk berselebrasi usai mencetak gol ke gawang PSM Makassar di laga pekan ke 7 Liga 1 2022-2023 lalu.

# 5262
Marc Marquez kembali dilibatkan atas set-up kuda besi si orange ini.

# 5263
Marcus/Kevin sempat memimpin 6-1, tapi Christo/Toma mampu menipiskan selisih angka menjadi 6-7.

# 5264
Mardiono sudah diakui Kementerian Hukum dan HAM dalam Surat Keputusan yang diterbitkan pada 9 September 2022.

# 5265
“Mari bersama-sama untuk tetap menjaga situasi kamtibmas yang aman dan kondusif di wilayah masing-masing,” tambah Fanny.

# 5266
Mari, hadirkan Resep Ayam Masak Santan Pedas sebagai menu utama makan siang hari ini.

# 5267
"Mari kita panjatkan doa kepada Allah SWT agar para korban di Cianjur dapat diberi kekuatan dan kesabaran menghadapi musibah ini" pungkas Hadi.

# 5268
“Mari kita syukuri kemerdekaan ini, dengan cara memberikan penghargaan dan perhatian kepada beliau-beliau orang tua kita ini.

# 5269
"Mari kuatkan dan dukung dakwah para guru mengaji atau dai di penjuru negeri melalui Laznas Dewan Da'wah, InsyaAllah zakat, Infaq dan sedekah Anda menjadi wasilah jariyah kebaikan syiar dakwah para dai di penjuru negeri," jelas Ustadz Avid.

# 5270
Marketing kami siap melayani Anda,” tutup Marianto.

# 5271
Maroko akan menghadapi siapa pun di dunia, di liar semifinal dan apa pun," ujar Bono, seperti dikutip Tribal Football, Minggu 11 Desember 2022.

# 5272
Maroko memastikan lolos ke semifinal Piala Dunia 2022 setelah menang 1-0 atas Portugal di perempatfinal.

# 5273
Marotta berspekulasi kedatangan Potter dapat membuat terbuka kembali ke tim induknya untuk musim 2023-24.

# 5274
Marquez lantas tetap ikut balapan dan finis ke-10 di Sirkuit Mugello pada Minggu 29 Mei 2022.

# 5275
Mary juga terus mengingatkan kepada seluruh masyarakat untuk tetap menerapkan protokol kesehatan (prokes).

# 5276
Marzuki mengatakan, dari kolaborasi sesama anggota banyak hal yang telah dilakukan.

# 5277
Masa jabatan Nova Iriansyah, berakhir pada Selasa, 5 Juli 2022.

# 5278
Masa karantina wajib adalah tujuh hari untuk pelancong yang sepenuhnya divaksinasi dan 10 hari untuk mereka yang sebagian atau tidak divaksinasi.

# 5279
"Masalah keselamatan kerja itu adalah menyangkut nyawa manusia, dan tidak ada penggantinya.

# 5280
Masalahnya, jalur tersebut belum sepenuhnya selesai.

# 5281
Masalahnya sekarang kata Amaden, Kemendikbudristek malah merekrut guru honorer yang tidak sah.

# 5282
Masalah utama yang dihadapi adalah masalah pemasaran terkait persaingan harga dan naiknya harga bahan baku.

# 5283
Masalah yang biasa kita hadapi di WA adalah masalah pengiriman file berukuran besar seperti file APK, file video, lagu, dan data lainnya.

# 5284
Masa sampai seperti itu, kan endak,” ujarnya.

# 5285
Mas Bechi sempat menuntut ganti rugi Rp100 juta karena korban dianggap mencemarkan nama baik sekaligus menuntut pemulihan nama baiknya.

# 5286
Masih ada sembilan LPH yang masih dalam proses akreditasi untuk nantinya bisa beroperasi membantu proses sertifikasi halal.

# 5287
"Masih belum diketahui senyawa mana dalam produk susu yang mungkin bertanggung jawab atas asosiasi ini.

# 5288
Masih belum punya jendela tayang hingga kini, film Doctor Strange in the Multiverse of Madness besok dipercaya akan menjadi pintu gerbang masuknya tim Fantastic Four ke MCU.

# 5289
Masih dalam podcast Kata Dokter, menurutnya kelainan ini (pagophagia) disebabkan karena beberapa hal.

# 5290
Masih dikatakan Renny, padatnya penduduk serta luasnya wilayah Kota Palembang dinilai masih sangat membutuhkan berbagai fasilitas penunjang, salah satunya yakni truk pengangkut sampah.

# 5291
Masih kata AKP Heru, Pospam ini selain sebagai pusat informasi, juga sebagai tempat istirahat bagi pengendara.

# 5292
Masih mengenakan helm, Si Iteung masuk ke lapangan dan mendatangi si suami, dan memintanya keluar.

# 5293
Masing-masing kecamatan di Mataram sudah mencanangkan program pilah sampah dengan konsep yang disertakan dengan pembuatan di masing-masing kecamatan.

# 5294
Masing-masing satu gol dicetak Elkan Baggott ke gawang Stevenage dan Barrow di League Two.

# 5295
Maslikan, juru parkir Taman Bumi Wangi mengakui mendengar pelaku meminta telepon seluler korban.

# 5296
Massa aksi itu disebut berasal dari Pertahanan Ideologi Sarekat Islam (Perisai).

# 5297
Massa peserta aksi Aliansi Jawa Tengah Menggugat menggelar unjuk rasa di depan Gubernuran, Rabu (13/4).

# 5298
Massa sayap kanan dapat didengar dalam video yang meneriakkan slogan ‘Jai Shri Ram’ (Salam Dewas Rama), salah satu dewa Hindu yang paling banyak disembah.

# 5299
Massa tampak membubarkan diri.

# 5300
Massa tunggang-langgang ke arah Slipi, terdesak dan banyak yang memilih berlindung ke permukiman warga.

# 5301
Masuk dalam segmen MPV atau Multi-Purpose Vehicle, mobil ini menawarkan kelebihan salah satunya dengan ruang kabin yang luas.

# 5302
Masuk ke NBA, Irving langsung mendapat penghargaan sebagai Rookie of the Year.

# 5303
Masuknya nama Olly menjadi kandidat Menpan RB pernah disebut Ketua DPP Djarot Saiful Hidayat.

# 5304
Masuknya Nissa Sabyan ke kehidupan Ririe Fairus bak bogem mentah yang dilayangkan ke kepalanya.

# 5305
Masyarakat Aceh yang notabene berlandaskan Syariat Islam.

# 5306
“Masyarakat dapat memanfaatkan kegiatan religi ini untuk mengatasi permasalahan yang mungkin terjadi dalam berkehidupan.

# 5307
Masyarakat dapat mengakses KTP Digital melalui aplikasi yang bernama Identitas Kependudukan Digital.

# 5308
Masyarakat dapat mengecek apakah menjadi penerima BLT BBM atau tidak melalui cekbansos.

# 5309
"Masyarakat di Gang Gajahmada 9 yang kami jadikan tempat pameran juga merespon positif, dan ini akan menjadi model untuk dikembangkan ke gang-gang yang lain di sepanjang Jalan Gajahmada Kota Pontianak," katanya.

# 5310
“Masyarakat harus peduli pada kekayaan intelektual yang dibuatnya dan segera mendaftarkan ke DJKI (Dirjen Kekayaan Intelektual Kemenkumham).

# 5311
Masyarakat Indonesia tipikal realistis yang melihat penggunaan kendaraan berdasarkan nilai keekonomian.

# 5312
Masyarakat juga diperbolehkan merayakan malam pergantian tahun di luar rumah namun tidak untuk bermain petasan atau kembang api.

# 5313
Masyarakat Pangandaran diimbau tetap waspada dan selalu siaga setelah gempa bumi bermagnitudo 5,3 terjadi pada Kamis (27/1/2022) malam.

# 5314
Masyarakat pun langsung membelah perut ular piton tersebut setelah ditemukan pada sekitar pukul 10.00 tadi pagi.

# 5315
“Masyarakat yang melakukan pelanggaran secara otomatis terverifikasi data base yang ada di Polda Bengkulu.

# 5316
Material yang digunakan untuk pagar geser ini dapat menggunakan berbagai bahan seperti kayu maupun besi.

# 5317
Materi itu terlebih dahulu akan diajarkan sebagai program percontohan sebelum mendapatkan persetujuan akhir.

# 5318
"Maulid ini juga momentum memperbarui tekad, bagaimana menjalankan apa yang disunahkan nabi," Ikata Dzarfan.

# 5319
Mau nggak mau kita menjalani laporan," sambungnya.

# 5320
"Mau saya dijual Rp3 juta belum laku, belum juga aku bayar, " katanya.

# 5321
Mau tidak mau Barcelona harus menang pada laga kali ini demi menjaga asa lolos ke babak berikutnya.

# 5322
Mavericks mengungguli Memphis 62-30 pada paruh kedua.

# 5323
Mawar AFI - Mawar AFI mengaku pernah hidup susah dengan Steno Ricardo.

# 5324
Max Verstappen (kanan), Lewis Hamilton (tengah), Sergio Perez (kiri) - Max Verstappen, Lewis Hamilton dan Sergio Perez menilai bahwa saat ini media sosial menjadi tempat yang toxic.

# 5325
"Mayoritas hasil simulasi survei menunjukkan Anies-AHY unggul dari pasangan lainya.

# 5326
Mbappe lantas melepaskan sepakan melengkung kaki kanan dan mengoyak jala gawang Juventus kawalan kiper Wojciech Szczesny (menit ke-13).

# 5327
McGrady mengatakan Ratu sangat menyukai kue cokelat.

# 5328
Medan Resort City, Jl. Perjuangan, Deli Tua, Kec.

# 5329
“Media digital memberi kesempatan untuk mendapatkan, memproduksi, dan mendistribusikan informasi di ruang digital.

# 5330
Media officer kedua klub yang bertanding harus memastikan kehadiran kepala dan pemain dalam pre-match press conferrence.

# 5331
Meghan Trainor baru saja merilis lagu berjudul Made You Look pada 21 Oktober 2022 lalu.

# 5332
"Mekanisme ini masih dikhususkan (mobil, Red) dan belum untuk kendaraan roda dua," kata Deden Mochammad Idhani.

# 5333
"Melakukan pengujian massal pada bulan April atau Mei, ketika gelombang kelima akan mereda dan kami kemudian memiliki kapasitas untuk mengisolasi yang positif, mungkin dapat membantu kota kembali ke nol kasus harian jika itu adalah tujuannya," katanya.

# 5334
Melalui akun Twitter pribadinya, Roy Suryo mengunggah foto-foto pawang hujan MotoGP Mandalika, Rara Isti Wulandari, saat beraksi di lintasan.

# 5335
Melalui film dokumenter ini, para personel JO1 mengungkap catatan harian mereka sejak awal debut melalui ajang "Produce 101 Japan" Season 1 hingga penampilan langsung perdana mereka di hadapan JAM pada tahun 2021.

# 5336
“Melalui informasi intelijen, kami mendapati bahwa akan ada pengiriman binatang hidup kalajengking ke Korea Selatan," ujar Zaky dalam keterangannya, Selasa (5/7).

# 5337
Melalui kegiatan ini diharapkan pemanfaatan pendanaan berbasis teknologi informasi bagi Parekraf terserap lebih besar.

# 5338
Melalui kegiatan tersebut, ingin berbagi pengalaman praktik baik dalam upaya pencegahan stunting yang berfokus pada 3 pendekatan yaitu Pola Makan, Pola Asuh dan Sanitasi.

# 5339
Melalui kerja sama itu, Tokocrypto kini memperkenalkan kategori baru yakni TKO Stars yang menyoroti karya NFT dengan nilai historis yang dikeluarkan oleh idola, influencers, public figure, dan lainnya.

# 5340
Melalui kuasa hukumnya, Arman Hanrs mengatakan, Putri mengaku tidak mengalami kekerasan fisik saat terjadi baku tembak kedua ajudan suaminya tersebut.

# 5341
Melalui laman resminya, memprediksi 27 wilayah berpotensi hujan lebat disertai kilat atau petir serta angin kencang.

# 5342
Melalui pabrik baru, Oppo mengklaim secara infrastruktur pabrik baru seluas 10 hektar itu mumpuni untuk memproduksi double capacity dibandingkan dengan pabrik sebelumnya.

# 5343
Melalui pendidikan yang merata, fasilitas yang memadai yang diatur dengan berbagai kebijakan terobosan yang apik mampu membangun sumber daya cerdas yang matang akan paradigma keilmuan.

# 5344
Melalui program wakaf sumur di wilayah negara tersebut.

# 5345
Melalui strategi ini, BMHS siap untuk terus memperluas layanan kesehatan yang terdepan dan berkualitas untuk lebih banyak lagi masyarakat Indonesia,” sebut Ivan menjabarkan.

# 5346
Melaney kemudian meminta maaf akan pernyataannya yang sebelumnya.

# 5347
Melansir dari BBC, badai salju yang melanda AS dan telah membuat sekitar 200 ribu orang hidup tanpa aliran listrik.

# 5348
Melansir dari BBC, Senin, 28 Februari 2022, Kementerian Pertahanan Inggris mengatakan intelijen terbarunya menunjukan bahwa sebagian besar pasukan Rusia tetap berada lebih dari 30 kilometer (19 mil) di utara Kiev yang diperlambat oleh pasukan Ukraina.

# 5349
Melansir informasi Antara, Dudung mengecek secara langsung Prajurit Yonif 123/RW yang sedang melaksanakan Tugas Pengamanan Perbatasan (Pamtas) RI-Papua Nugini (PNG), di Merauke, Papua.

# 5350
Melansir laman resminya, Jumat 14 Januari 2022, Bank BCA menginformasikan ada tiga posisi lowongan kerja yang sedang dibuka Bank BCA untuk lulusan S1-S2.

# 5351
Melansir situs resmi BPOM, MSG memang dihasilkan melalui proses fermentasi molases dari gula tebu, gula bit, pati dan gula jagung.

# 5352
Melati berharap, dengan adanya kegiatan ini dapat terjalin persahabatan dan persaudaraan sesama pembina dan pelatih pramuka se-Kwarda Babel sesuai dengan slogan Karang Pamitran Babel 2022 yakni 'Pramuka Merekatkan Bukan Meretakkan'.

# 5353
Melawan Arab Saudi, Scolari diprediksi akan menggunakan formasi andalannya 4-3-3.

# 5354
Melihat adanya bencana alam yang menimbulkan banyak korban jiwa itu, sederet artis Tanah Air pun turut atas korban gempa di Cianjur.

# 5355
Melihat adanya percikan api, dia bersama keluarga lainnya serta masyarakat languag memadamkan api menggunakan peralatan seadanya.

# 5356
"Melihat berita yang katanya rahangnya geser, InsyaAllah bisa kembali lagi."

# 5357
Melihat ini, dokter spesialis jantung mendorong semua orang untuk segera melakukan pertolongan.

# 5358
Melihat itu, Bima Sakti berharap permainan Garuda Asia julukan timnas U16 Indonesia dapat bermain lebih sabar dan rapi.

# 5359
Melihat kejadian tersebut, Robian dan sopir yang lain lantas melapor ke pihak kepolisian.

# 5360
Melihat kelakuan tersebut, bunda Corla akhirnya buka suara lantaran banyak akun TikTok yang mengastnamakan bunda Corla dan memfitnah.

# 5361
Melihat kolom komentar unggahannya dipenuhi dengan pro kontra, Bertrand pun mengatakan dirinya memilih untuk bersikap netral.

# 5362
Melihat kondisi itu, sang dokter langsung merujuknya ke spesialis kandungan untuk melakukan USG guna memeriksa apakah memang hamil atau tidak.

# 5363
Melihat kondisi tersebut, Wagub Emil menegaskan, bahwa memfasilitasi potensi anak muda dengan program 100 titik kreatif yang rencananya akan dirintis di Jawa Timur.

# 5364
Melihat konstalasi politik yang terus berkembang dan kian kompleks serta melibatkan lebih dari dua negara tersebut, tidak heran jika muncul prediksi bahwa PD III akan segera pecah.

# 5365
"Melihat peluang di belum ada, masih sedikit destinasi di bidang pertanian," ujarnya.

# 5366
Melihat pemain baru dan pemain lama di skuad Timnas Indonesia asuhan Shin Tae-yong, Timnas Indonesia diyakini memiliki peluang bagus untuk mengalahkan Curacao.

# 5367
Melihat penawaran tersebut, Atta mengaku kaget sekaligus bahagia.

# 5368
Melihat pencapaian penyaluran KUR tersebut, Pemerintah optimis target penyaluran KUR minimal dapat mencapai 99% sampai dengan akhir tahun 2022.

# 5369
Melihat perbandingan prodi-prodi tersebut, Ilmu Komunikasi Unpad menjadi prodi yang sangat ketat dalam persaingan perebutan kursinya.

# 5370
Melihat tingginya antusias masyarakat dalam hal ini, mereka berencana akan membuat kegiatan serupa dalam waktu ke depan.

# 5371
Meliputi pekerjaan pengaspalan overlay sepanjang 42 km, pekerjaan pedestrian berupa penggantian paving di trotoar.

# 5372
Memanfaatkan umpan crossing Zanandin Fariz, Rabbani Tasnim yang memenangkan duel lepaskan heading berbuah gol, skor 0-1.

# 5373
"Memang betul, kami telah mengamankan seorang remaja yang mengacung-acungkan celurit kepada warga di Jalan Tipar Citamiang," ujar Kapolsek Citamiang AKP Arif Saptaraharja kepada MNC Portal Indonesia, Kamis (15/12/2022).

# 5374
Memang diketahui, Saipul Jamil pernah berkunjung ke rumah Dewi Perssik dan diabadikan dalam sebuah video YouTube.

# 5375
"Memang di video tersebut disebutkan bahwa menurut keyakinan si ibu dan si bapak tersebut bahwa Imam Mahdi ada di Kuta Tandingan (Karawang), kemudian setelah kami telusuri bahwa pembuatan video itu ada di Jonggol, Kabupaten Bogor.

# 5376
Memang generasi sekarang tak paham apa itu misbar dan di mana lokasinya, karena semua sudah lenyap tak berbekas.

# 5377
Memang ini masih terus berjalan sampai selesai," ujar Presiden dalam keterangannya di kantor pos, Kamis (13/3/2022).

# 5378
"Memang kebanyakan mayoritas teman-teman aku ini laki-laki.

# 5379
"Memang kecil sih dana JHT-nya karena jangka waktunya juga pendek.

# 5380
"Memang lawan Moldova tanggal 1 dan 4 (November 2022).

# 5381
Memang lumbung pangan khususnya padi yang saya lihat kawasan itu adalah kawasan yang tidak elevatif.

# 5382
Memang namanya kerap kali disebut sebagai dengan sensasi yang kontroversial.

# 5383
Memang saya tanya mertua saya, adakah surat penangkapan, tapi mertua saya bilang enggak ada," sambungnya.

# 5384
Memang terlalu banyak," tulisan Dahlan.

# 5385
Memang, yang namanya pro-kontra tidak mesti dilakukan oleh orang yang berbeda agama atau keyakinan, bahkan yang seagama pun dapat melakukan kritikan secara tajam.

# 5386
Memanjat sedikit ke atasnya, nampaklah isi kompleks pemakaman yang selalu tertutup untuk umum itu.

# 5387
Memasuki seri kelima, ada balapan bertajuk MotoGP Portugal 2022 yang akan digelar di Sirkuit Algarve, Portimao, Portugal, Minggu 24 April 2022 malam WIB.

# 5388
Membawakan delapan lagu-lagu daerah seperti “Samolime”, “Dende”, “Wajogea”, “Mataleso”, “Ovalangga”, “Tatabuhan Sungut”, “Kondo The Bird”, dan “Mogi E”.

# 5389
"Memberikan infomasi yang tidak benar serta memicu polemik," ujarnya.

# 5390
"Membuang sampah pada umunya dilakukan pada subuh hari saat melintas ke pasar subuh," jelasnya.

# 5391
"Memes cantik ya kan, pinter S2 lagi, gue cuma es lilin," kata seperti dikutip pada laman Trans TV Official, Selasa (01/11/2022).

# 5392
Memiliki cangkang yang keras untuk dapat melindungi mutiara berharga yang dimilikinya, membuat kerang menjadi simbol cinta kuno yang menunjukkan sifat cinta yang melindungi.

# 5393
"Meminta kepada majelis hakim mengadili dan meriksa perkara ini, untuk menjatuhkan hukuman kepada terdakwa Iswandi Siahaan alias Wandi, dengan pidana mati," kata JPU, Liani Elisa Pinem dalam sidang berlangsung secara virtual di PN Medan.

# 5394
Memperingati Hari Perempuan Internasional yang jatuh pada 8 Maret 2022, Komnas Perempuan kembali meluncurkan Catatan Tahunan.

# 5395
Memperoleh 7 poin membuat posisinya sementara ini aman di ranking 2 klasemen MotoGP.

# 5396
Mempunyai harga Rp3 jutaan, mendapat peningkatan pada fitur fotografi, hiburan, dan sistem operasi.

# 5397
"Memutuskan Pemberhentian Tidak Dengan Hormat atau PTDH sebagai anggota Polri," kata Komjen Dofiri di Gedung TNCC Mabes Porli, Jakarta Selatan.

# 5398
Menampilkan berbagai karya dari generasi 1 hingga ke-4,” tutur Indrawati kepada KRJOGJA.

# 5399
Menanggapi hal itu, Kepala Satpol PP Kota Padang, Mursalim mengatakan, anggotanya sedang mencari kebenaran informasi tersebut.

# 5400
Menanggapi hal itu, menyatakan bahwa perbedaan keterangan tersebut sebenarnya bukan soal baru.

# 5401
Menanggapi hal tersebut, Ariel tak berkomentar banyak.

# 5402
Menanggapi hal tersebut, pegiat media sosial sekaligus Jubir Partai Ummat, Mustofa Nahrawardaya ikut bersuara.

# 5403
Menanggapi hal tersebut, Seorang Petani Jahe Merah, Hartanto mengatakan bahwa salah satu yang sedang ditekuni para petani adalah membuat emping dan serbuk jahe.

# 5404
Menanggapi persainan itu, juru taktik asal Jerman tersebut menyindir peserta Liga Inggris lainnya.

# 5405
Menanggapi terbentuknya gerakan itu, Sekjend SESMI Andi Hendra Paletteri memberikan apresiasi.

# 5406
Menangis saat bermimpi, disebutkan lebih lanjut merupakan bentuk emosi yang sering terjadi ketika kita mengalami mimpi yang begitu intens dan terasa sangat nyata.

# 5407
Menarik menunggu aksi Ronaldo jelang vs ATM di Liga Champions 2022.

# 5408
Menariknya, dengan sistem pengundian, karyawan yang mendapatkan emas tersebut jauh lebih merata.

# 5409
Menariknya lagi, akan ada peragaan busana solo dari desainer kenamaan Indonesia Cynthia Tan pada Minggu (31/7/2022).

# 5410
Menariknya lagi, yang menjaga agar Big Ben akurat adalah dengan menggunakan koin satu sen Inggris kuno.

# 5411
Menariknya, sebelum dikurbankan, sapi-sapi tersebut akan didandani secantik mungkin bak pengantin.

# 5412
Menariknya, Tuchel dipecat setelah tepat memimpin 100 pertandingan untuk Chelsea setelah mengambil alih posisi legenda klub, Frank Lampard Januari 2021 lalu.

# 5413
"Menaruh barang tersebut di halaman atau di persis di depan pintu rumah," ujar Entong.

# 5414
Mencegah roda terkunci saat pengereman mendadak di kecepatan tinggi atau jalan yang licin,” tambahnya.

# 5415
Mencoba mencari data suhu rata-rata di setiap negara bukanlah tugas yang mudah, seperti dilansir dari myfunkytravel.com. berdasarkan Unit Penelitian Iklim, yang menghitung rata-rata suhu untuk setiap negara antara tahun 1961 sampai 1990.

# 5416
Mendapati kondisi ini, pelatih Arsenal, Mikel Arteta, ogah menyerah.

# 5417
Mendapatkan hadiah itu, Ayu Ting Ting berharap dirinya bisa menyusul sang adik dalam waktu dekat.

# 5418
Mendapat laporan itu kata Nendri, pihaknya langsung ke lokasi kejadian melakukan penyelidikan.

# 5419
Mendengar firasat Rama, teman-temannya hanya menenangkan dan meyakinkan bahwa semua akan baik-baik saja.

# 5420
Mendengar letusan, para anggota Pemuda Rakyat tunggang-langgang.

# 5421
Mendes juga menghubungi Napoli dan klub pertama Ronaldo, dalam beberapa hari terakhir, dengan keduanya tampaknya menyetujui kesepakatan.

# 5422
Mending badan besar atau pendidikan kurang?

# 5423
Menempati pole position, dia mampu mengungguli rivalnya, Max Verstappen (Red Bull Racing) yang terus mengejar d belakangnya.

# 5424
Menempati ranking ketiga investasi tertinggi adalah Singapura (235 juta dolar AS lebih).

# 5425
"Menendang korban (Iko) pada bagian rusuk sebelah kiri yang menimbulkan luka memar dan terlapor Rudi berusaha membanting korban.

# 5426
“Menetapkan besaran paket tarif layanan angkutan umum massal yang diberlakukan untuk satu kali perjalanan atas penggunaan layanan TransJakarta, MRT, dan LRT," bunyi Kepgub itu, dikutip Kamis (11/8).

# 5427
Mengakhiri tahun 2022 dan dalam rangka HUT Kodam Jaya, bekerja sama dengan Korem 051 Cikarang dan Essilor, mengadakan kegiatan CSR berupa Pemeriksaan Mata dan Pembagian Gratis di Mako Korem 051 Wijayakarta, Cikarang, Kabupaten Bekasi.

# 5428
Mengantisipasi bencana susulan, personel Polsek Kadudampit Polres Sukabumi Kota menjaga lokasi.

# 5429
"Mengapa hybrid, karena dimungkinkan tidak semua orangtua setuju atau mengizinkan anak-anaknya kembali bersekolah di tengah situasi seperti ini, terlebih diinformasikan ditemukannya varian baru dari covid-19 yaitu, Omicron di Jawa Barat.

# 5430
Mengapa Sholawat kepada Nabi Muhammad SAW Begitu Istimewa?

# 5431
Mengawali laga, Arema FC langsung mengambil inisiatif serangan.

# 5432
Mengenai dugaan korupsi yang sama di sekolah lain, sumber mengatakan saat ini Kejaksaan telah mendapati beberapa informasi.

# 5433
Mengenai ini, Fadly sebagai sang kakak, yakin adiknya itu akan memberi yang terbaik walaupun debut, karena dinilai Fuji mau banyak belajar.

# 5434
Mengenai pembangunan Masjid Nurul Yaqin yang sangat besar, Bang ER, sapaan akrab Gubernur Erzaldi, minta kepada warga agar dapat memakmurkan masjid tersebut, dengan menjadikan masjid sebagai pusat kegiatan peningkatan ekonomi masyarakat.

# 5435
Mengenakan masker dan siaga seolah sudah jadi hal wajib sekarang ini.

# 5436
Mengenal setiap bagian mesin dan suku cadang pada mobil sangat penting dimiliki bagi seseorang yang ingin menjadi mekanik.

# 5437
Mengetahui hal tersebut, ibu korban lalu melaporkan kasus pemerkosaan anaknya itu ke pihak Polres Tanjungbalai.

# 5438
Mengetahui RANS berhasil masuk ke Liga 1, tak menyangka akan melawan beberapa grup bola terkenal.

# 5439
Menggigil nterjadi biasanya terjadi karena suhu udara di sekitar yang terlalu dingin.

# 5440
Menggunakan platform TNGA (GA-C) untuk struktur dasarnya, minivan tersebut dikembangkan untuk menawarkan kemudahan penggunaan dan mencapai daya tarik yang lebih besar melalui perlengkapan canggih termasuk Toyota Safety Sense dan Toyota Teammate.

# 5441
Menghadapi Jakarta Popsivo Polwan, Jakarta Elektrik PLN kalah dengan kedudukan 2-3 dalam pertandingan pembuka Proliga 2022 sektor putri di GOR Padepokan Voli Jenderal Polisi, Sentul, Kabupaten Bogor, Jumat 7 Januari 2022.

# 5442
“Menghadapi kondisi seperti ini PLN harus bisa bergerak cepat.

# 5443
Menghancurkan 1.200 tenda dan menyebabkan lebih dari 5.000 orang kehilangan tempat tinggal, sementara empat kebakaran kecil juga terjadi antara Januari dan Maret.

# 5444
Mengingat, banyaknya pihak-pihak yang mengaku sebagai relawan guna mendistribusikan bantuan secara mandiri.

# 5445
Mengingat lokasi tanah ini juga diakui oleh PT.

# 5446
Mengingat panjangnya proses dan biaya yang dibutuhkan, jelas dia, pemerintah akhirnya memutuskan untuk membuat PP terkait kekayaan intelektual itu.

# 5447
Mengingat pelaksanaan UTBK digelar masih dalam situasi pandemi Covid-19, Unpad tetap menerapkan protokol kesehatan yang ketat.

# 5448
Mengingat PSS Sleman bermain di hadapan suporter setia mereka.

# 5449
Mengupdate pengetahuan mereka mengenai sistem perujukan dan tata laksana penanganan pada pasien ibu hamil dan melahirkan dengan keadaan tertentu.

# 5450
Mengutip dari buku “Makhluk Hidup dan Ekosistem” karya Eko Harianto (2017), di dalam ekosistem, makhluk hidup tersebut memiliki peran atau tingkatannya masing-masing.

# 5451
Mengutip Ketua MUI KH Chalil Nafis, sampai akhir 2021 saja sekitar 900 Kyai/Nyai/Habaib/Ulama yang wafat akibat pandemi.

# 5452
Mengutip Kitab Majmu' Syarif, bacaan tahlil tidak boleh asal dibaca karena harus sesuai urutan bacaannya.

# 5453
Mengutip laman IBL, pelatih kepala Pelita Jaya Djordje Jovicic untuk laga kali ini memilih starter yang berisi M. Arighi, Andakara Prastawa Dhyaksa, Vincent Kosasih, Govinda Julian Saputra, dan Hendrick Xavi Yonga.

# 5454
Mengutip rilis dari tim pemadaman, kerugian material akibat kebakaran tersebut, yakni uang tunai Rp 12,5 juta, surat-surat berharga, alat elektronik, dan satu unit kendaraan roda dua.

# 5455
Menilik dari akun keduanya, tim juga mendapatkan bukti bahwa memang tak saling follow.

# 5456
"Menilik pertandingan itu (di Anfield), saya pikir kami tampil baik," kata Howe dalam jumpa pers jelang laga.

# 5457
Menindaklanjuti informasi tersebut petugas Satlantas Polres Tabalong melakukan tindakan preventif.

# 5458
Meningkatnya transaksi e-commerce juga mempengaruhi pertumbuhan pada sektor logistik.

# 5459
Menit 13 ke sebuah passing dari Beto coba di rebut Malik.

# 5460
Menjadikan objek wisata semakin cantik dan menarik.

# 5461
Menjadi panduan selalu tepat waktu menunaikan ibadah sholat berjamaah di masjid.

# 5462
Menjadi pengamen dilakukan Farel untuk bisa membantu sang ayah dan keluarganya dalam mencukupi kebutuhan sehari-hari.

# 5463
Menjaga kepala Anda tetap tinggi dapat mencegah lendir berkumpul di sinus Anda di malam hari.

# 5464
“Menjaga martabat kemanusiaan atau adalah salah satu tujuan diturunkannya agama di muka bumi (maqashid al-syariah).

# 5465
"Menjaga suara minun air putih saja dan mencari waktu istirahat,"

# 5466
Menjalani debut sepakbola profesional di usia sangat muda ternyata membuatnya tidak siap.

# 5467
Menjalin kolaborasi bersama modifikasi Autoday Indonesia dan OLX, mereka akan hadir pada tanggal 29 Mei 2022 di Katamso Land.

# 5468
“Menjangkau wilayah lain di Jawa bagian barat,” katanya.

# 5469
Menjawab terkait hal tersebut, Lesti pun percaya apabila kita berbuat kebaikan maka akan diberikan kebaikan pula.

# 5470
Menjelang demonstrasi, penyelenggara mengedarkan video yang diambil dari pawai LGBTQ Pride di Turki.

# 5471
Menko Airlangga Hartarto meminta doa alim ulama di Sulsel agar Indonesia segera keluar dari pandemi Covid-19 yang kini memasuki siklus ketiga.

# 5472
Menko Airlangga Hartarto menghadiri Haul Armarhumin, Sesepuh, dan Warga Pondok Buntet Pesantren.

# 5473
Menko Luhut Binsar Pandjaitan juga sudah meminta Polri mengusut kasus ini hingga terang benderang.

# 5474
Menlu Retno juga mengatakan, perempuan adalah agen solusi dan agen perdamaian.

# 5475
Menperin menegaskan, pihaknya berkomitmen untuk mengakselerasi transformasi industri 4.0 melalui program Making Indonesia 4.0.

# 5476
Menpora Amali seusai melakukan peninjauan Stadion GBLA di Bandung, Jawa Barat, Jumat (22/7).

# 5477
Menpora menegaskan, upaya Polri melakukan penyelidikan sesuai arahan Presiden RI.

# 5478
Menpora Zainudin Amali mengatakan, ada catatan minor dari FIFA untuk Stadion Gelora Bung Tomo (SGBT) Surabaya yang akan digunakan untuk Piala Dunia U-20 pada 2023.

# 5479
Mentan Syahrul Yasin Limpo saat menghadiri lokasi panen padi di Desa Blang Niro, Kecamatan Simpang Tiga, Aceh Besar, Jumat (4/3/2022).

# 5480
Menteri Badan usaha Milik Negara (BUMN) memastikan pemerintah akan sinergikan sejumlah titik pariwisata di Bali dan Mandalika, Nusa Tenggara Barat (NTB), menjelang perhelatan World Superbike 2022 dan MotoGP 2023.

# 5481
Menteri era presiden Gus Dur meminta Mardani Maming agar menonaktifkan diri dari posisi bendahara umum NU setelah ditetapkan sebagai tersangka korupsi oleh KPK.

# 5482
Menteri Kesehatan Viktor Liashko mengatakan masing-masing generator akan membantu penyediaan listrik ke ruang operasi, ruang ICU dan stasiun oksigen, tulisnya.

# 5483
Menteri Keuangan AS akan memberikan penghormatan kepada mantan Perdana Menteri Shinzo Abe yang terbunuh, pemimpin modern terlama di Jepang, memuji Shinzo Abe dalam meningkatkan kemakmuran Jepang dan memajukan status perempuan.

# 5484
Menteri Keuangan baru Kwasi Kwarteng mengumumkan rencananya untuk memotong pajak secara substansial, termasuk tarif pajak penghasilan tertinggi sebagai bagian dari anggaran mini pada 23 September 2022.

# 5485
Menteri Keuangan (Menkeu) Sri Mulyani Indrawati menyebut bahwa pemerintah menyalurkan subsidi untuk masyarakat hingga Rp75,3 triliun sampai akhir Mei 2022.

# 5486
Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Airlangga Hartarto mengatakan bahwa untuk tahun depan, pemerintah tidak lagi menyediakan dana pemulihan ekonomi nasional (

# 5487
Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Airlangga Hartarto saat menyampaikan keynote speech secara virtual dalam kegiatan The 7th Global Conference on Business Management and Entrepreneurship, Senin (8/08/2022) kemarin.

# 5488
Menteri Luar Negeri (Menlu) Retno Marsudi menyatakan 55 warga negara indonesia (WNI) yang ditahan Kamboja berhasil diselamatkan.

# 5489
Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif Sandiaga Uno pun berharap gaung pramusim itu bakal menjadi awal kebangkitan ekonomi.

# 5490
Menteri Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi (Menpan RB) Tjahjo Kumolo mengatakan seharusnya calon pelamar memahami hak dan kewajiban menjadi abdi negara sebelum melamar formasi CPNS.

# 5491
Menteri Sekretaris Kabinet, Pramono Anung, mengungkapkan pendapatnya tentang sosok Presiden Joko Widodo (Jokowi).

# 5492
Menteri Shanmugam menyampaikan keprihatinannya terhadap kelalaian ini.

# 5493
Menteri Sosial Tri Rismaharini hadir juga dalam rapat pembahasan tersebut.

# 5494
“Menu makanan buka puasa, juga ditampilkan sayur lodeh Bung Karno, aneka makanan rebusan dan secara khusus untuk makanan gorengan akan dilakukan dengan minyak kelapa yang dibuat sendiri oleh Baguna,” papar Hasto.

# 5495
Menu Ramadhan serba organik.

# 5496
Menurut Aba, ini merupakan cara tradisional konvensional.

# 5497
Menurut Abdul Muhtar, ucapan tersebut bukan tanpa sebab.

# 5498
Menurut Aceng, pemilik rumah melihat asap dari plafon kamar lantai dua dan saat diperiksa api sudah menjalar di dalam kamar tersebut.

# 5499
Menurut Ahmad Taufan Damanik, kondisi Lukas Enembe sekarang dalam kondisi sehat.

# 5500
Menurut Airlangga, itu terutama untuk minyak goreng yang berasal dari kawasan pelarangan ekspor yang produsennya tidak memiliki jaringan distribusi.

# 5501
Menurut Angga Dwimas Sasongko dari rumah produksi Picture, trailer tersebut ingin menunjukkan gambaran yang akan didapat ketika menonton film ini.

# 5502
Menurut Anggota Fraksi PDI Perjuangan ini, Menko Perekonomian Airlangga Hartarto, atau siapapun yang ditugaskan, harus mulai melakukan komunikasi publik tentang masa depan industri sawit.

# 5503
Menurut Arist, sudah banyak jurnal dan penelitian bahaya bisfenol A (BPA) bagi anak-anak, sehingga sudah banyak pula negara negara maju melarangnya.

# 5504
Menurut Arsul, sebaiknya pejabat publik tidak mengembangkan narasi apapun terkait motif pembunuhan.

# 5505
Menurut Bahrudin, motoris kelotok, tarif perahu tersebut masih sama dengan perahu yang lainnya, tujuan Siring Menara pandang menuju Pasar Antasari Rp 5 ribu per orang, tujuan ke Kampung Hijau Rp 10 ribu per orang.

# 5506
Menurut Bawono, hasil di atas menjadi catatan tersendiri bagi Mantan Gubernur DKI Jakarta ini.

# 5507
Menurut bukti-bukti sejarah, Borobudur ditinggalkan pada abad ke-14 seiring melemahnya pengaruh kerajaan Hindu dan Buddha di Jawa serta mulai masuknya pengaruh Islam.

# 5508
Menurut Cak Ji, transisi kendaraan konvensional ke listrik juga diharapkan dapat menjadi solusi masalah besarnya subsidi BBM di APBN, dan menjadi upaya menghemat devisa, serta menciptakan kemandirian energi nasional.

# 5509
Menurut Chaerul, tahun ini alokasi dana tunai mengalami peningkatan dibandingkan tahun sebelumnya, akibat meningkatnya mobilitas masyarakat seiring meredanya COVID-19.

# 5510
Menurut Cholid, di bawah kepemimpinan Azrul, Persebaya justru memberikan manfaat kepada koperasi.

# 5511
Menurut Cipto (40) yang merupakan tukang parkir mengatakan, dia menjadi banyak ditanyai oleh ibu-ibu terkait ketersediaan minyak goreng.

# 5512
Menurut Coach Bernardo Tavares, Bali United mendapat keuntungan lantaran tampil dengan lima pemain asing sekaligus, satu di antaranya melalui proses naturalisasi.

# 5513
Menurut data UNHCR, tercatat ada 5.137.933 pengungsi Ukraina di seluruh Eropa per 16 Juni.

# 5514
Menurut Dhea, kejadian itu berawal saat dia sedang berada di rumah Sabtu (7/5) sekitar pukul 11.00 WIB.

# 5515
Menurut dia, anggota harus mempunyai kewenangan dalam melakukan penyelidikan paksa.

# 5516
Menurut dia, bila melihat kondisi cuaca di Muratara saat ini memang ada potensi terjadi bencana alam, seperti banjir dan angin kencang.

# 5517
Menurut dia, dengan skuad yang ada, PSIS Semarang tetap akan melanjutkan pertandingan sesuai dengan regulasi yang ditetapkan oleh PT.

# 5518
Menurut dia, isu-isu Politik Identitas ini sering kali dijadikan sebagai alat untuk menggaet pemilih.

# 5519
Menurut dia, Otoritas Keamanan Pangan Eropa (EFSA) hingga kini juga masih terus mengkaji batas paparan aman asupan harian BPA yang dapat ditoleransi tubuh manusia (Tolerable Daily Intake/TDI).

# 5520
Menurut dia, PAN akan terus melakukan penjajakan dan pengkajian terhadap kandidat capres-cawapres yang ada, baik kader maupun non-kader.

# 5521
Menurut dia, pantauan itu dilakukan melalui udara menggunakan helikopter.

# 5522
Menurut dia, para mentor inilah yang nantinya memberikan semangat kepada para penyandang disabilitas lain.

# 5523
Menurut dia, pemerintah Singapura harus bisa menjelaskan dengan sejelas-jelasnya kepada rakyat Indonesia tentang alasan pemerintah Singapura menetapkan atau tidak boleh masuk kepada UAS dan mendeportasinya.

# 5524
Menurut dia, pengalihan arus kendaraan ini berguna untuk antisipasi penumpukkan kendaraan agar tidak semakin mengular saat pengerjaan pengecoran Jalan Nasional di Lengkong, Trowulan.

# 5525
Menurut dia, penyidik meminta keterangan terhadap Azam Khan selama tujuh jam mulai pukul 10.00 WIB sampai jam 17.00 WIB.

# 5526
Menurut dia, perlu juga adanya audit penggunaan alat-alat penyadapan agar tuduhan masyarakat terhadap pemerintah yang sengaja menghalangi pergerakan mahasiswa tidak makin kuat.

# 5527
Menurut dia, pertengkaran antara Sambo dan Putri terjadi lantaran adanya wanita lain dalam rumah tangga mantan Kepala Divisi Profesi dan Kemanan (Kadiv Propam) Polri itu.

# 5528
Menurut dia, Polri tidak boleh membeda-bedakan dalam menangani perkara, termasuk kasus yang dilaporkan pihak Habib Bahar terhadap Husin Shihab atau Husin Alwi.

# 5529
Menurut dia, rapat koordinasi dengan Kepolisian Republik Indonesia (Polri) ini untuk sama-sama memastikan langkah-langkah yang memang diperlukan apabila ditemukan ada penyalahgunaan BBM yang tidak berhak.

# 5530
Menurut dia, sejak Enembe jadi tersangka, namun yang muncul di pemberitaan kebanyakan di luar dari kasus yang disangkakan kepadanya.

# 5531
Menurut Dicky ketika kapasitas tes Covid-19 bertambah namun jumlah kasus Covid-19 juga meningkat berarti angka pemeriksaan belum memadai.

# 5532
Menurut Dosen Bahasa itu, konteks di masyarakat manusia diperbolehkan bersikap politik, tetapi harus kembali terhadap persoalan kemanusiaan dan keadilan.

# 5533
Menurut Erik prediksi berdasarkan perhitungan matematis, melihat peta perpolitikan yang ada saat ini.

# 5534
Menurut Fahmi Bachmid, pihaknya akan mengajukan audiensi kepada Kapolda Metro Jaya untuk mengadukan dugaan ketidakprofesionalan penyidik Polres Metro Jakarta Selatan.

# 5535
Menurut Fahmi, KASAL Laksamana Yudo Margono merupakan kandidat yang berpeluang paling besar dan kuat saat ini.

# 5536
Menurut FAO, makanan yang terbuang paling banyak ditemukan pada tanaman, terutama sereal.

# 5537
Menurut Furi Harun, Ahli Medium Interdimensional, lokasi sirkuit MotoGP Mandalika memang bekas kuburan.

# 5538
Menurut Ganjar, kegiatan berkoperasi bagi para istri dan keluarga eks napiter akan lebih memberdayakan kehidupan mereka.

# 5539
Menurut Ganjar, penggunaan dana untuk investasi sangat penting dilakukan dalam menghadapi 2023.

# 5540
Menurut Guru Besar Mikrobiologi UI dan Ketua Pengurus Peralmuni Iris Rengganis pada Jumat (18/3), memastikan semua jenis vaksin COVID-19 yang dipakai di Indonesia aman untuk digunakan.

# 5541
"Menurut hasil pemeriksaan tim medis puskesmas Labuhan Lombok kondisi bayi dalam keadaan sehat," sebutnya.

# 5542
Menurut Imron, suara warga setempat saat deklarasi siap berjuang bareng relawan Saga untuk memenangkan Ganjar di 2024.

# 5543
Menurut informasi intelijen inggris, unit Angkatan Bersenjata Ukraina bakal melancarkan serangan diantara Kremina, Republik Rakyat Luhansk (LPR) dan Svatove di Republik Rakyat Donetsk (DPR).

# 5544
Menurut informasi warga pelaku mengendarai sepeda motor menuju kawasan Kintamani.

# 5545
Menurut Iwan, tersangka pelaku pembobolan mesin ATM di sentra kerajinan yang berhasil ditangkap masih diperiksa intensif.

# 5546
Menurut Izussalam, bukan tanpa alasan, interupsi yang disampaikan oleh dirinya.

# 5547
Menurut jaksa, hal yang memberatkan perbuatan terdakwa tidak mendukung program pemerintah dalam memberantas peredaran narkotika.

# 5548
Menurut John Droppert, manager industri dan analisa Dairy Australia, harga susu per liternya sudah 12 cent lebih mahal dibandingkan periode yang sama tahun lalu.

# 5549
Menurut Jokowi, Musyawarah Rakyat merupakan forum yang memungkinkan masyarakat untuk bisa bersuara.

# 5550
Menurut Jusuf Kalla, radikal bisa dimaknai secara luas.

# 5551
Menurut kacamata Barat, pemicu krisis Ukraina saat ini adalah Rusia, sifat agresif Rusia.

# 5552
Menurut Kadek, perbuatan S telah memenuhi unsur pidana sesuai yang diatur dalam Pasal 27 ayat 1 Juncto Pasal 45 ayat 1 Undang-Undang RI Nomor 19/2016 tentang Perubahan Atas Undang-Undang RI Nomor 11/2008 tentang Informasi dan Transaksi Elektronik (ITE).

# 5553
Menurut Kapolsek Patumbak, Kompol Faidir Chaniago saat ini pelaku masih melarikan diri dan sedang diburu.

# 5554
"Menurut keluarganya, korban dari tadi pagi sampai siang hari (14/2/2022) tidak pulang.

# 5555
Menurut Kepala BNNP Bali Brigjen Pol. Gde Sugianyar Dwi Putra, Rabu (27/4), meskipun masih pandemi Covid-19, pihaknya tidak pernah berhenti menindak pelaku narkoba.

# 5556
Menurut keterangan Teuku Ryan, Ria Ricis alami demam hanya pada saat malam hari.

# 5557
Menurut Ketua Umum APBI, Pandu Sjahrir pelarangan ekspor batu bara selama Januari 2022 membawa dampak signifikan terhadap industri pertambangan batu bara secara umum dan pendapatan negara dari sisi devisa.

# 5558
Menurut Laksma Leonard, berbagai bentuk munculnya kejahatan dalam dimensi baru, menunjukkan bahwa modus kejahatan telah berkembang, termasuk kejahatan pencucian uang.

# 5559
Menurut laporan Bloomberg, video tersebut memicu penyelidikan internal di Apple, yang mengakibatkan Blevins dicopot dari jabatannya.

# 5560
Menurut Legislator Dapil Jawa Timur itu sangat tak mungkin penyidik sembarangan dalam menentukan pemanggilan saksi-saksi suatu perkara.

# 5561
Menurut Margarito, anggota DPR memiliki kekebalan saat menjalankan fungsinya.

# 5562
Menurut Menko Polhukam, Mahfud MD dalam perjuangan KKB Papua acap kali menggelorakan HAM untuk merdeka.

# 5563
Menurut mereka, saat ini tidak ada data yang mendukung prosedur tersebut dan pihaknya sedang mencari data lebih banyak mengenai varian Omicron.

# 5564
Menurut Moyo, jasad dua korban tewas ini ditemukan polisi setelah kobaran api berhasil dipadamkan petugas Damkar Pemkot Ambon pada pagi hari.

# 5565
Menurutnya, ada beberapa peningkatan performa para pemainnya.

# 5566
Menurutnya adanya revisi tersebut tidak hanya mengembalikan proses klaim dana JHT sebelum usia 56 Tahun, namun juga akan ditambahkan kemudahan untuk para pekerja untuk melakukan proses klaim dana JHT.

# 5567
Menurutnya, ajang temu bisnis seperti itu bisa memperbesar peluang agar usahanya mampu dikenal secara luas dan mendapatkan pesanan dalam jumlah besar.

# 5568
Menurutnya, akan lebih baik bila ibu kota indonesia dipindah dekat Pulau Jawa, Bali misalnya.

# 5569
Menurutnya, apabila pemusatan latihan digelar setelah lebaran, otomatis persiapan akan sangat mepet.

# 5570
Menurutnya, apa yang terjadi saat ini kemungkinan merupakan reaksi dari perubahan konstitutional yang terjadi di Myanmar.

# 5571
Menurutnya, aturan baru tersebut tidak memberikan solusi baik bagi pekerja buruh.

# 5572
Menurutnya, bagi pelaku usaha otomotif seperti dealer, showroom, dan leasing juga diharapkan bisa memicu penjualan kendaraan.

# 5573
Menurutnya, bantuan logistik ataupun perlengkapan lainnya memang masih sangat dibutuhkan oleh masyarakat di kawasan Jorong Timbo Abu ini.

# 5574
Menurutnya beban subsidi energi sudah terlalu berat bagi keuangan negara.

# 5575
Menurutnya, cara-cara represif tersebut kerap ditunjukan kepada rakyat.

# 5576
Menurutnya, dengan bonus demografi yang dimiliki Indonesia, jika tidak disertai dengan peningkatan kualitas SDM justru akan menjadi boomerang bagi perekonomian Indonesia.

# 5577
Menurutnya, dengan hadirnya infrastruktur yang baik akan menjadi sebuah lokomotif untuk menggerakkan pariwisata baru.

# 5578
Menurutnya, dengan melonjaknya angka COVID-19 di DKI, hal tersebut menjadi peringatan bagi seluruh pihak.

# 5579
Menurutnya dimana ada damai disitu ada kesejahteraan.

# 5580
Menurutnya, Edy Rahmayadi tidak memiliki karena membeli Medan Club disaat rakyat baru saja pulih pasca pandemi.

# 5581
Menurutnya, elektabilitas Airlangga sangatlah memprihatinkan.

# 5582
Menurutnya, fenomena ini tidak bisa dibiarkan dan harus dirazia secara intens.

# 5583
Menurutnya, hal itu merupakan satu bagian dari prinsip keamanan yang tidak dapat dibagi-bagi.

# 5584
Menurutnya, hal itu terjadi karena motivasi dan dedikasi kepala daerah memenuhi MCP hanya sebagai pemenuhan formil atau administratif.

# 5585
Menurutnya hari kedua hingga Sabtu malam diumumkan juara umum kontes tingkat nasional.

# 5586
Menurutnya, jadwal persidangan akan tercatat seusai adanya penetapan majelis hakim.

# 5587
Menurutnya Jakarta berubah jadi kota metropolitan di tangan Anies.

# 5588
Menurutnya jika melihat perkembangan tersebut, terjadi perubahan yang sangat besar pada postur APBN 2022.

# 5589
Menurutnya, jumlah pendukung Rossi yang masif juga sangat berpengaruh pada kondisi psikis pembalap.

# 5590
Menurutnya kasus Ade Armando bisa dicegah.

# 5591
Menurutnya, kasus tindakyang dilakukan oleh oknum guru di sebuah SD Negeri di Ungaran terhadap anak didiknya --beberapa waktu lalu—sangat mengundang keprihatinan kalangan pendidik.

# 5592
Menurutnya, kemudahan akses ke pasar modal menjadi pemicu agar semakin banyak masyarakat tidak ragu lagi untuk berinvestasi di pasar modal.

# 5593
Menurutnya, ketahanan pangan penting untuk mengantisipasi ancaman krisis pangan global yang salah satunya disebabkan oleh perubahan iklim dan konflik antarnegara, seperti perang Rusia dan Ukraina saat ini.

# 5594
Menurutnya, ketentuan ini sebagai bagian dalam mengedepankan faktor kesehatan, kualifikasi fisik, persyaratan adminstrasi, kenyamanan dan keamanan.

# 5595
Menurutnya keterangan suami korban, saat gempa terjadi DS sedang berada di dapur rumahnya, sementara suami berada di teras rumah.

# 5596
Menurutnya, kewenangan itu ada di tangan Ketua umum DPP PAN Zulkifli Hasan.

# 5597
Menurutnya, kondisi ini pada akhirnya dapat memicu komplikasi kesehatan yang lebih buruk.

# 5598
Menurutnya, kondisi kurangnya asupan cairan, dapat memperberat gejala penyakit pada anak.

# 5599
Menurutnya, literasi bangsa ini akan berkualitas jika sejak dini anak-anak dibiasakan dengan budaya literasi sesuai umur dan zamannya.

# 5600
Menurutnya, mendukung tim kesayangan juga bisa dilakukan dari rumah.

# 5601
Menurutnya, mereka adalah pihak yang sejak awal tidak mendukung proyek itu.

# 5602
Menurutnya, mereka menghidupkan kembali momen serupa saat keduanya berjumpa musim lalu.

# 5603
Menurutnya, mereka sangat mendukung dan membantu dalam persiapan pertandingan.

# 5604
Menurutnya, pemerintah setempat telah melakukan berbagai upaya pencegahan dan pengendalian untuk mengatasi penyebaran ASF.

# 5605
Menurutnya, Pemkot melalui Disparpora Bukittinggi, pengurus KONI, dan para pelatih terus berusaha melahirkan generasi penerus yang berprestasi hingga dapat memotivasi atlet untuk meningkatkan kemampuan.

# 5606
Menurutnya, penambahan subsidi BBM sejatinya diikuti oleh kebijakan untuk mengelola kuota solar dan pertalite.

# 5607
Menurutnya, perilaku melakukan tindak korupsi bagi oknum Hakim Agung ini, kata dia, menunjukkan betapa kering dan gersangnya pemahaman hakim terhadap integritas diri yang nyata nyata melanggar Kode Etik dan Pedoman Perilaku Hakim (KE-PPH).

# 5608
Menurutnya, pihak keluarga juga sudah mengetahui serta menerima dengan ikhlas atas meninggalnya korban dan menolak dilakukan autopsi.

# 5609
Menurutnya, poin itu tercipta berkat jerih payah seluruh pemain di lapangan.

# 5610
Menurutnya, program lain yang lebih penting justru dikesampingkan.

# 5611
Menurutnya, program P3DN merupakan langkah konkret keberpihakan terhadap industri dan produk dalam negeri guna memberikan kesempatan bagi industri dalam negeri untuk berkembang dan meningkatkan daya saingnya.

# 5612
Menurutnya, proyek IKN merupakan proyek yang sensitif, sehingga pembiayaan dari pihak swasta memiliki konsekuensi kedaulatan negara.

# 5613
Menurutnya, salah satu faktor yang membuat populasi orangutan semakin terancam karena banyaknya perburuan dan perdagangan serta orangutan yang kerap dijadikan peliharaan oleh oknum-oknum tertentu.

# 5614
Menurutnya, salah satu karakteristik gempa kerak dangkal adalah kerusakan yang ditimbulkan, meski kekuatan gempa tidak terlalu besar.

# 5615
Menurutnya, selain KPK, Ganjar juga menggandeng Inspektorat, Mendagri, serta Badan Pengawas Keuangan dan Pembangunan (BPKP).

# 5616
Menurutnya, selama ini seleksi pengangkatan untuk PPPK kebanyakan untuk formasi kesehatan, pendidikan, dan pertanian.

# 5617
Menurutnya, selama proses kehamilan banyak mengalami perubahan pada tubuhnya, mulai dari rambut yang menebal, kaki yang membengkak, hidung yang membesar serta garis-garis merah pada perut.

# 5618
Menurutnya, semua negara sekarang dalam bayang-bayang krisis pangan, krisis energi, dan krisis finansial.

# 5619
Menurutnya, setelah ada kelonggaran dari pemerintah, mulai banyak permintaan pentas seni terutama pagelaran wayang kulit diberbagai daerah di Indonesia.

# 5620
Menurutnya, setelah terjadi hujan deras selama 1 jam lamanya, kandang ternak ayam miliknya sudah tergenang air dan ayam ternaknya sudah tenggelam.

# 5621
Menurutnya, sistem hukum di Indonesia menghendaki adanya dan bukan atas kemauan jaksa penuntut umum (JPU).

# 5622
Menurutnya, soal aturan pelarangan untuk melayani pembelian Pertalite dengan jeriken.

# 5623
Menurutnya TGIPF telah memfinalisasi pemeriksaan yang telah dilakukan selama sembilan hari.

# 5624
Menurutnya tidak ada cara pemeliharaan khusus maupun pelatihan untuk jangkrik aduan.

# 5625
Menurutnya, tidak perlu ada lagi pengambilan sumpah jabatan atau pelantikan Al sebagai Sekda Banten.

# 5626
Menurutnya, Wali Kota Balikpapan seharusnya bisa mengambil langkah tepat untuk mencairkan anggaran Rp 16 miliar yang telah dianggarkan DPRD Balikpapan pada APBD-P 2022 untuk Porprov tersebut.

# 5627
Menurutnya, warga yang rumahnya mengalami kerusakan parah sangat membutuhkan tenda darurat.

# 5628
Menurut pantauan KBRI Kiev, beberapa perwakilan asing di Ukraina memang mengimbau warganya yang tidak memiliki kepentingan mendesak untuk dapat meninggalkan negara itu dan kembali pulang.

# 5629
Menurut Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan, penundaan persidangan termasuk terkait kasus obstruction of justice ditunda untuk mendukung kondusivitas keamanan KTT G20 di Bali.

# 5630
Menurut pihak kejaksaan, Chen mengumpulkan beberapa orang secara bertahap sebelum membentuk sebuah geng.

# 5631
Menurut PM Johnson, sanksi-sanksi itu bisa melibatkan bank-bank Rusia.

# 5632
Menurut Prasinta, kondisi itu terjadi karena perempuan dalam pandangan sosial masyarakat yang menempatkan dirinya di wilayah domestik sehingga berdampak pada minimnya akses sumber daya, informasi, mobilitas individu, jaminan tempat tinggal dan pekerjaan.

# 5633
Menurut produsen asal China itu, realme Pro memiliki keunggulan dalam hal performa karena ditenagai Snapdragon 695 5G dengan refresh rate 120Hz.

# 5634
Menurut Psikolog Jatu Anggraeni trauma bisa muncul kembali meski siswi yang diduga dipaksa berjilbab pindah sekolah.

# 5635
Menurut psikolog sekaligus influencer, Indah Sundari Jayanti, M.Psi., stres berlebih tidak hanya memberikan pengaruh pada emosional tapi juga berdampak pada organ di dalam tubuh.

# 5636
Menurut Rahmat, warga setempat, api sempat membakar lantai dua yang merupakan tempat tinggal bagi pekerja.

# 5637
Menurut Rani, dia sudah memiliki ratusan koleksi sepatu hak tinggi keluaran Bocorocco sejak tiga tahun lalu.

# 5638
Menurut Refly Harun, Habib Bahar tak perlu ditahan karena dipercaya dia tak akan kabur atau melarikan diri.

# 5639
Menurut rencana VWD 2022 akan digelar di Pulau Peninsula diikuti 8.500 orang pencinta vespa dari 27 negara.

# 5640
"Menurut saya, Bung Febri jalan saja dengan profesionalitas yang beliau miliki, ya," kata pendiri Repdem itu ditemui di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Kamis (29/9).

# 5641
Menurut saya saat ini seluruh tim pelatih butuh kepastian mengenai jadwal, karena ini berkaitan dengan berapa lama waktu libur bagi pemain," ungkap Luis Milla setelah pertandingan Persikabo 1973 vs Persib, Sabtu (24/12/2022).

# 5642
“Menurut saya seharusnya ia (Sananta) dapat panggilan dari Shin Tae Yong dia layak dapat kesempatan dan punya potensi,”kata Tony Ho kepada Fajar.

# 5643
Menurut Sri Mulyani, adanya skema ini bisa menjadi win-win solution bagi PLN.

# 5644
Menurut Syahrul, berdasarkan data dan neraca yang dimiliki oleh Kementerian Pertanian, saat ini ketersediaan beras nasional masih cukup.

# 5645
Menurut Toto, pesan moral di web series itu selaras dengan visi Outdoor Pro yang fokus menjadi teman setia perjalanan anak muda dalam berpetualang, serta mengambil keputusan besar dalam hidup.

# 5646
Menurut Vega, host Bukan Empat Mata itu sudah menunjukkan progres bagus dengan bisa duduk hingga memegang ponsel.

# 5647
Menurut Venny, Bazar amal yang diselenggarakan Babel ini, merupakan upaya semua pihak agar dapat terus menghidupkan pelaku Usaha Mikro Kecil dan Menengah.

# 5648
Menurut Walker, timnas akan salah besar jika hanya fokus kepada Mbappe.

# 5649
Menurut Worlddata, pria Indonesia menduduki peringkat 78 dunia dalam hal ukuran organ vital yang mencapai panjang 11.67 cm saat menegang.

# 5650
Menurut Yusuf, persyaratan PTM yang harus dipenuhi meliputi pembelajaran dilakukan setiap hari, dengan jumlah peserta didik 100 persen dari kapasitas ruang kelas.

# 5651
Menurut Zulfydar, karena persoalan itu sudah ada sejak tahun 1976.

# 5652
Menutup kisahnya itu, Carrie mengungkapkan apa yang dirasakannya kala itu hingga mantap menjadi seorang mualaf.

# 5653
Menyambut musim baru pagelaran Liga 1, gelandang muda Persib Bandung Beckham Putra miliki tekad jadi juara.

# 5654
Menyambut umpan Wawan Febrianto, sundulan Jonathan Cantillana sukses membuat PSIS unggul.

# 5655
“Menyatakan perbuatan terdakwa Fikri Ramadhan dan Ipda M. Yusmin sebagai dakwaan primer dalam rangka pembelaan terpaksa melampaui batas, tidak dapat dijatuhi pidana karena alasan pembenaran dan pemaaf,” kata hakim ketua Muhammad Arif Nuryanta.

# 5656
Menyedihkan lagi, angka perkawinan anak di negeri ini masih cukup tinggi dan menyokong perempuan menjadi powerless.

# 5657
“Menyusul konsultasi dengan UEFA dan empat asosiasi anggota yang berpartisipasi di Jalur A playoff kualifikasi Eropa, dengan suara bulat disepakati dalam semangat solidaritas untuk menerima permintaan ini,” lanjutnya.

# 5658
Menyusul terjadinya insiden pada Senin lalu, PBNU meminta warga NU di Desa Wadas untuk bisa menahan diri dan tidak mudah terpancing provokasi pihak-pihak yang tak bertanggung jawab.

# 5659
Merdeka," kata dalam potongan video yang beredar di Twitter.

# 5660
Mereka adalah Andritany Ardhiyasa (kiper), Samuel Christianson Simanjuntak (bek), dan Ismed Sofyan (bek) berdasarkan tes swab pada Rabu (2/2).

# 5661
Mereka adalah Hanny Budiarti, Nur Kholisah, Geofanny Eka Cahyaningtyas, serta dua pemain asingnya Brionne Kierra Butler dan Jennifer Yanet Alvarez Hernandez.

# 5662
Mereka adalah para pengurus MPC PP Madina, yakni Khairil Amri dan Abdul Wahab Dalimunthe.

# 5663
Mereka akan berada di Madinah selama sembilan hari, sebelum pulang ke Indonesia.

# 5664
Mereka akan menandatangani berkas di Polda Jambi didampingi Kamaruddin.

# 5665
Mereka akan mengusulkan ke DPP untuk mengajukan Sandiaga Uno sebagai salah satu bakal capres.

# 5666
Mereka antusias banget menyimak materi dan mengikuti aneka games seru.

# 5667
Mereka bekerja pasti punya dasar untuk menilai atau mereview dan kita percayakan kepada itu," ujar Ngatino.

# 5668
“Mereka belum memberitahu saya tingkat paparannya, tetapi itu adalah sesuatu yang harus diperhatikan semua orang,” kata Biden.

# 5669
Mereka berempat hanyut dalam suasana hangat malam itu.

# 5670
Mereka berhadapan dengan di Stadion Atleti Azzurri d'Italia, Minggu malam 13 Februari 2022.

# 5671
Mereka berhasil menahan imbang Osasuna 1-1 baru-baru ini.

# 5672
Mereka berimigrasi ke Pulau Banyak Barat untuk memilih tinggal dan menetap di pulau ini beberapa tahun silam.

# 5673
Mereka berjumlah 7 orang naik mobil Innova hitam dengan nomor polisi BG 1467 OD.

# 5674
Mereka berpikir masih aman-aman saja.

# 5675
Mereka bertanggung jawab atas seluruh penjualan dan servis di Indonesia.

# 5676
Mereka bertemu Tim Samba usai berhasil mengalahkan Jepang dalam babak 16 besar melalui drama adu pinalti setelah sebelumnya bermain imbang 1-1.

# 5677
Mereka bilang apa yang dilakukan Bang Ogut seperti hanya ingin tenar saja.

# 5678
Mereka diam tentang hubungan mereka tetapi orang-orang di sekitar mereka semua tahu apa yang terjadi.”

# 5679
“Mereka hadir dengan sukacita dan rasa bangga atas terselenggaranya Muktamar VI untuk memilih ketua umum baru pasca-almarhum Ketua Umum sebelumnya yaitu Ustaz H Anton Medan,” kata pengacara yang dijuluki 'Monster Persidangan' ini.

# 5680
Mereka hanyalah beberapa dari banyaknya karakter yang tersembunyi dalam sekuelnya.

# 5681
Mereka hanya perlu menscan kode QR dan mereka diarahkan untuk membayar parkir.

# 5682
"Mereka ini kaya inovasi untuk melayani warga Surabaya," kata Kepala Dinas Kesehatan (Dinkes) Kota Surabaya Nanik Sukristina saat memberikan penghargaan KSH di kantor Dinkes Surabaya di Surabaya, Jumat (26/11/2022).

# 5683
Mereka juga disiksa hingga tubuhnya luka-luka dan lebam.

# 5684
Mereka juga selalu memiliki promo menarik, dengan pilihan pembayaran tunai maupun kredit.

# 5685
"Mereka lalu lalang.

# 5686
Mereka lalu menambah keunggulannya pada menit ke-11.

# 5687
"Mereka melakukan aksi pencurian uang di kotak amal Masjid Jami Nurul Hikmah RT 05/RW 14, Kelurahan Citeureup, Kecamatan Cimahi Utara, Cimahi, pada 15 November 2022 lalu," sebutnya.

# 5688
Mereka melakukan sejumlah wawancara, memeriksa dan merekonstruksi TKP, serta memeriksa telepon dan komputer almarhum.

# 5689
Mereka membahas soal naturalisasi pemain sedang dalam pengerjaan.

# 5690
Mereka membawa tamu ke Sabang dengan berbagai paket wisata yang ditawarkan kepada wisatawan.

# 5691
Mereka memohon tapi kami tidak berhenti.

# 5692
Mereka memperlihatkan uji coba menggunakan air garam untuk "mencuci" usus.

# 5693
Mereka memuji kecantikan dan takjub dengan gaun yang dikenakan oleh Raline.

# 5694
Mereka menafsirkan khilafah sebagai bentuk persatuan umat Islam di seluruh dunia agar menjalankan syariat Allah dan mengikuti ajaran Nabi Muhammad, sama sekali tidak berniat untuk mendirikan negara Islam seperti yang digaungkan oleh HTI.

# 5695
Mereka menang dua game langsung dalam waktu 33 menit dengan skor 21-18 dan 21-17.

# 5696
Mereka mendominasi pertandingan sejak pelut awal dibunyikan oleh wasit.

# 5697
Mereka menelusuri nama dan data orang-orang yang putus berobat," katanya.

# 5698
Mereka menembak karyawan BPD Papua hingga tewas di Sinak, Kabupaten Puncak.

# 5699
Mereka menganggap Son Heung-min adalah salah satu pemain terbaik yang dimiliki kontingen Asia saat ini.

# 5700
Mereka menggelar Umbul Dunga Lintas Agama untuk mendoakan Indonesia.

# 5701
Mereka menggelar untuk menjadi Presiden 2024.

# 5702
Mereka menunjuk Alexandre Polking untuk membesut Suphanat Muenta di SEA Games 2021.

# 5703
Mereka menyebut para suporter telah berbuat hal yang mengerikan.

# 5704
Mereka merupakan atlet binaan angkatan pertama dari Bank Jateng.

# 5705
“Mereka perlu menjelaskan kepada kami, mengapa negara Anda, pemerintah Anda menolak kami, mengapa pemerintah Anda mendeportasi kami.

# 5706
Mereka ricuh dengan warga sekitar pukul 14.00 di area sekitar fly over Jombor.

# 5707
Mereka sangat cocok untuk vegetarian yang mencari makanan berprotein untuk dikonsumsi.

# 5708
"Mereka sudah bekerja puluhan tahun di pabrik Newera yang memproduksi sandal dan sepatu, tetapi hak THR dan upah belum diberikan.

# 5709
"Mereka sudah beraksi selama 12 kali, lalu incaran mereka ini mencuri rokok, minyak goreng, dan uang.

# 5710
Mereka sudah lama menunggu lama, apalagi tertunda dua tahun karena pandemi,” sambungnya.

# 5711
“Mereka sudah menyambut saya luar biasa sejak kemarin sampai sekarang,” kata Ji Chang Wook dalam press conference, Jumat 2 Desember 2022.

# 5712
Mereka tampak sedang fokus memperbaiki motor Marquez yang hancur.

# 5713
Mereka terkait dengan pembentukan asam urat dan dengan demikian, sangat membantu dalam mengurangi kadar asam urat.

# 5714
Mereka tetep mempunyai percaya diri tinggi memakai baju baju fashion dengan tidak mempedulikan merek ternama," kata Dela, belum lama ini.

# 5715
Mereka tidak bisa terus kehilangan poin dan pertandingan hari Minggu adalah peluang besar bagi mereka untuk memperbaiki keadaan.

# 5716
"Mereka tidak melakukan apapun di Ukraina, sehingga tidak melakukan apa-apa," ujar Trump.

# 5717
“Mereka yang berada di usia itu, ternyata punya bakat.

# 5718
"Mereka yang datang hanya untuk Piala Dunia pasti akan pulang ke negaranya setelah Piala Dunia, tetapi saya masih memiliki masa depan di sini karena saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan," kata Wambaka Isaac dari Uganda.

# 5719
Merespons gempa tersebut, Kepala BNPB Letnan Jenderal TNI Suharyanto telah memerintahkan tim reaksi cepat (TRC) BNPB untuk melakukan kaji cepat situasi dan kebutuhan, serta memberikan pendampingan penanganan darurat di Sumatra Barat.

# 5720
Merespons hal itu, PT Frisian Flag Indonesia (FFI) menunjukkan dukungannya dalam membangun keluarga Indonesia yang Sehat, Sejahtera dan Selaras.

# 5721
Meriahkan Hari Kemerdekaan, BRI Rangkul Pelaku UMKM dalam “BRILian Independence Week”

# 5722
Meriam London harus bersusah payah menghadapi Liverpool di leg pertama babak semifinal pada Jumat dini hari WIB 14 Januari 2022.

# 5723
Merseyside Merah menilai bahwa penawaran Bayern untuk Mane terlalu kecil.

# 5724
Merugilah orang-orang yang telah diberi amanah, tetapi tidak melakukannya dengan kejujuran di hidup yang singkat ini,” tutupnya.

# 5725
Merujuk hasil itu, legenda Arsenal, Ian Wright, mengkritik penampilan Casemiro.

# 5726
Merujuk pendapat Sayyidina al-Hasan dan Said al-Khudri, penamaan itu karena disucikan (musiha) dari dosa, seperti dijelaskan dalam kitab Tafsir al- Mawardi.

# 5727
Merujuk proses asesmen tahun lalu, hasilnyaakan diperoleh atau didapat sekolah beberapa bulan setelahnya.

# 5728
Merupakan anak pertama dari dua bersaudara.

# 5729
Merupakan kehormatan besar bagi Italia bahwa rider kami mewakili teknologi kami dengan cara ini," ujar Giacomo Agostini, dilansir dari Motosan, Minggu (13/11/2022).

# 5730
Mesin dan motor listrik itu diklaim mampu memuntahkan tenaga gabungan 167 dk pada 5.200 rpm dan torsi maksimum 162 Nm pada 3.600 rpm.

# 5731
Mesin ini dilengkapi dengan overheat control system (OCS) untuk mencegah adanya engine blow untuk menjaga stabilitas suhu mesin.

# 5732
Mesin itu mampu menghasilkan tenaga maksimal 530 daya kuda per 4900-5300rpm dan torsi maksimal 830 Newton meter per 1900-4000rpm.

# 5733
Meski ada lima tim kompetisi asal Jawa Timur di Liga 1 musim ini, tetapi dari peringkat hanyalah Persebaya yang menjadi saingan Arema FC di papan atas klasemen.

# 5734
"Meski ada pertambangan atau galian tambang batu bara, tapi di atasnya juga pasti ada tanaman yang tumbuh.

# 5735
Meski awalnya mempelajari kedua agama tersebut, namun Yeyen akhirnya memilih untuk mengikuti keyakinan sang ayah, Kristen Protestan.

# 5736
Meski banyak di antara para yang berkeliaran tak membuat onar, tetapi sebagian lainnya dinilai kerap mengganggu aktivitas masyarakat umum.

# 5737
Meski begitu, AC Milan saat ini lebih fokus untuk berusaha mendaratkan gelandang Lille Renato Sanches yang juga merupakan target dari klub raksasa Liga Prancis Paris Saint-Germain PSG.

# 5738
Meski begitu, ayah Bibi, H sempat meminta maaf jika anaknya berbuat salah dan berharap agar diajari daripada dicaci maki.

# 5739
Meski begitu, bukan berarti Cucurella merasa mudah saja untuk bisa memantapkan diri untuk meninggalkan Barcelona.

# 5740
Meski begitu, Cak Imin menyatakan, peluang masuknya parpol lain masih terbuka untuk Pemilu 2024.

# 5741
Meski begitu, dalam hubungan asmara, Libra adalah orang yang sangat setia kepada pasangannya loh!

# 5742
Meski begitu, dia juga meramalkan bahwa krisis chip semikonduktor ini masih akan berlangsung lama hingga di semester dua di tahun 2022 ini.

# 5743
Meski begitu, Hermelin sendiri tidak terlibat dalam penelitian ini.

# 5744
Meski begitu, itu masih lebih baik dari bulan sebelumnya.

# 5745
Meski begitu, kondisi ini tidak menunjukkan adanya masalah kesehatan pada individu terkait.

# 5746
Meski begitu ternyata juga punya cara ampuh mempertahankan rumah tangganya.

# 5747
Meski berpandangan ekstrem, Paludan berhasil meraih gelar sarjana hukum pada usia 25 tahun, dan bahkan Paludan menjadi lulusan ke-9 dengan nilai rata-rata tertinggi.

# 5748
Meski berstatus non-unggulan, saat itu pemain kelahiran Malaysia tersebut berhasil menembus final BWF World Championships 2021.

# 5749
Meski cukup jauh dari ibu kota negara, namun pembangunan infrastrukturnya cukup pesat.

# 5750
Meski demikan, waktu tempuh pun kini bertambah.

# 5751
Meski demikian angka tersebut tergolong besar dan tentunya perlu ditangani dengan lebih optimal sehingga tidak lagi merugikan masyarakat.

# 5752
Meski demikian, Bajol Ijo (julukan Persebaya) tidak memandang remeh tim lawan.

# 5753
Meski demikian Bima Sakti mengaku kondisi itu tak jadi alasan untuk tidak mampu meraih juara.

# 5754
Meski demikian, fakta mengenai jasad Kim Il-sung yang diawetkan telah tersebar ke berbagai penjuru dunia.

# 5755
Meski demikian, hingga kini pihak BNPB beserta sejumlah elemen terkait masih melakukan pencarian.

# 5756
Meski demikian, Kroasia berhasil mengalahkan tim kejutan lainnya, yakni Jepang, di babak 16 besar melalui drama adu penalti.

# 5757
Meski demikian, Lili mengaku fokus keluarga hanya pada tindakan yang harus dihukum mati.

# 5758
Meski demikian, Moskow membantah semua tuduhan dan menolak untuk bertanggung jawab dengan mengatakan bahwa tuduhan tersebut sebagai berita palsu.

# 5759
Meski demikian, personel pemadam kebakaran telah diterjunkan ke lokasi untuk memastikan kondisi di tempat kejadian sudah aman.

# 5760
Meski demikian, pihaknya menyatakan sudah melakukan komunikasi dengan para penghuni bangunan di sana.

# 5761
Meski demikian terdapat tiga sektor yang mengalami penguatan.

# 5762
Meski demikian, tetap perlu mengantisipasi potensi menyebarnya suatu penyakit.

# 5763
Meski demikian, UE, AS dan Inggris serta sekutunya menegaskan bahwa langkah ini dilakukan untuk memastikan bank-bank di Rusia transaksi keuangan internasional-nya terputus.

# 5764
Meski detail peran sang aktor belum diungkapkan, dia kemungkinan berperan sebagai salah satu anggota keluarga Kraven bersama dengan Aaron Taylor-Johnson.

# 5765
Meski di sisi lain, angka kesembuhan juga tinggi.

# 5766
Meski di tengah keterbatasan tetap tegar dan mampu mengoptimalkan capaian kinerja demi mengharumkan nama baik NKRI.

# 5767
Meski diterpa Covid-19 dan krisis chip semikonduktor, catatan ini nyatanya melampaui penjualan mobil BMW pada 2019.

# 5768
Meski dosis keempat meningkatkan antibodi ke tingkat yang lebih tinggi daripada suntikan ketiga, tetapi itu tidak cukup untuk mencegah infeksi Omicron.

# 5769
Meski gagal mengantar Prancis menjuarai FiFA World Cup 2022, Mbappe tetap mengukir sejumlah rekor mentereng.

# 5770
Meski kecil bukan menjadi penghalang untuk memiliki desain dapur yang estetik.

# 5771
Meski kini sedang menikmati kesendirian, Ayu pun mengaku masih butuh pendamping hidup.

# 5772
Meski lonjakan kasus meningkat, hasil PcR justru melamban.

# 5773
Meski menang 3-2 atas Real Madrid di Santiago Bernabeu dini hari tadi, Chelsa tetap gagal lolos karena kalah agregat 4-5.

# 5774
Meski menang, Juventus sempat menemui kesulitan karena perlawanan sengit tim tuan rumah.

# 5775
Meski menerima semua kritikan itu, Maguire tetap memiliki ketakutan akan sebuah hal.

# 5776
Meski menjabat sebagai Wakil Bupati Bandung, ternyata pejabat berkelas yang satu ini tak malu untuk nyebur dan berkotor-kotoran di empang bersama ibu-ibu.

# 5777
Meskipun ada aturan karantina yang ketat, mengacu pada upaya penanganan barang.

# 5778
Meskipun awalnya dibuat sebagai token untuk membayar trading yang didiskon, Binance Coin sekarang dapat digunakan untuk melakukan pembayaran serta pembelian berbagai barang dan jasa.

# 5779
Meskipun awalnya pegawai perempuan lebih sedikit, namun kini jumlahnya bertambah.

# 5780
Meskipun bangunan pos parkir guna menerapkan yang sudah berdiri sejak beberapa bulan lalu, belum juga terlihat adanya aktivitas pada pos tersebut.

# 5781
Meskipun begitu, untungnya Pisces tak terlalu berlarut-larut dalam kesedihan seperti ini.

# 5782
Meskipun besaran gaji ditentukan oleh beberapa faktor di atas, namun juga terdapat aturan sebagai pelengkapnya.

# 5783
Meskipun Cryptocurrency tidak memiliki tempat untuk dapat menandingi bank sentral seperti yang sekarang, masih harus dilihat apakah mereka akan memenuhi syarat untuk tempat yang sama di masa depan.

# 5784
Meskipun dengan keterbatasan ekonomi keluarga, Alif tak patah semangat dan melakukan segala upaya untuk menempuh pendidikan tinggi.

# 5785
Meskipun, Ganjar meyakini bahwa Sulbar juga memiliki pengalaman yang bagus terkait penanganan stunting dan integritas.

# 5786
Meskipun hanya dipamerkan untuk melihat antusias pengunjung, namun pemegang merek mobil asal negeri gingseng itu siap melayani konsumen yang memiliki keinginan tinggi untuk meminang Niro EV, atau EV6.

# 5787
Meskipun hanya menghasilkan 45 daya kuda, tetapi suara knalpotnya layaknya superbike.

# 5788
Meskipun inflasi meningkat, Sri Mulyani menyebut inflasi inti tetap terjaga 2,86 persen (yoy).

# 5789
Meskipun kegirangan mendapat kulkas, namun Erina Gudono berharap bisa juga dapat mesin cuci dari Kahiyang Ayu.

# 5790
Meskipun kondisi ini bisa jadi bawaan saat lahir, hammer toe juga dapat disebabkan oleh radang sendi atau pemakaian sepatu yang tidak pas.

# 5791
Meskipun Maroko pada babak pertama kalah penguasaan bola, mereka berhasil lebih produktif dalam menebar 1 tembakan ke gawang lawan.

# 5792
Meskipun pemerintah mengklaim stok minyak goreng dengan harga eceran tertinggi (HET) baru Rp 11.500 - Rp 14 ribu per liter, namun kenyataannya sulit didapatkan.

# 5793
Meskipun sudah menempatkan diri pada daftar nama capres, namun Anies seharusnya bergabung ke partai politik sesuai dengan aturan konstitusi.

# 5794
Meskipun terlihat seperti acara formal, memadukan kemeja yang digulung sampai lengan dengan vest juga bawahan celana bahan berwarna putih.

# 5795
Meskipun terlihat seperti acara formal, Neymar Jr memadukan kemeja yang digulung sampai lengan dengan vest juga bawahan celana bahan berwarna putih.

# 5796
Meskipun tinggal jauh di Amerika, namun partisipasi Ladya Cheryl tetap dapat dilakukan dalam video klip Kota Mati.

# 5797
Meski punya desain ultra-slim, namun realme Pad mini sudah dibekali baterai jumbo yang membuatnya siap digunakan selama seharian penuh.

# 5798
Meski rumit, tapi hasilnya ciamik dengan menekan biaya hingga Rp 2,8 triliun.

# 5799
Meski saat ini emoji itu baru bisa diunduh dalam format GIF atau video singkat lewat mesin pencarian namun nantinya emoji itu bisa hadir di ponsel Anda.

# 5800
Meski saat ini mereka hanya mampu memperebutkan tempat juara tiga.

# 5801
Meski sudah jarang muncul di kayar kaca, namun Sophia Latjuba masih aktif di media sosial.

# 5802
Meski tak pernah menjadi juara dunia di kelas MotoGP, Capirossi cukup sukses di kelas 125cc dan 250cc dengan raihan tiga gelar juara dunia.

# 5803
Meski tanpa make up dan terlihat sangat lelah namun tetap terlihat cantik natural.

# 5804
Meski tayangnya masih lama, rupanya detail plot film ini dikabarkan sudah bocor.

# 5805
Meski tidak lagi serumah, Henny mengaku masih berkomunikasi baik dengan Sandy.

# 5806
Messi berhasil melewati rekor legendanya Diego Maradona yang memegang 21 penampilan terbanyak di Piala Dunia FIFA bersama Argentina.

# 5807
Messi termasuk salah satu pemain bola terkaya di dunia.

# 5808
Mesti bermain sentuhan dari kaki ke kaki," katanya.

# 5809
"Mestinya kalau mau kasih subsidi itu untuk angkutan umum.

# 5810
Meutya mengatakan kejadian arogansi prajurit TNI terhadap masyarakat bukan pertama kali terjadi.

# 5811
“Mewakili manajemen Arema FC, saya sampaikan duka cita yang sedalam-dalamnya atas berpulangnya salah satu Aremania bernama Faisal yang meninggal karena laka usai pulang menyaksikan pertandingan Arema FC," kata Ali Rifki.

# 5812
Mewakili masyarakat desa lokasi penanaman yaitu Desa Pangkalan Suka, Fendi juga menyampaikan banyak terimakasih atas kerjasama perusahaan dengan stakeholder sehingga program penanaman ini dapat berjalan dengan baik.

# 5813
“Mewakili warga Muhammadiyah, kami menucapkan terimakasih.

# 5814
MIAI berganti menjadi Majelis Syura Muslimin Indonesia (Masyumi).

# 5815
Michael juga menyebut kalau berkuliah jurusan kedokteran merupakan keinginan orang tuanya.

# 5816
Michael menegaskan tidak ada korban jiwa akibat insiden pohon tumbang tersebut.

# 5817
Miftachul Akhyar kami pilih untuk menjadi ketua umum kami di MUI dengan suara bulat tanpa ada lonjong sedikit pun,” kata Anwar.

# 5818
Militer Amerika Serikat pada Selasa (16/8/2022) telah melakukan uji coba rudal balistik antarbenua Minuteman III.

# 5819
Militer Ukraina menambahkan bahwa Rusia telah mengevakuasi pasukan veteran dari sekitar Kherson.

# 5820
Mimisan mungkin memang cukup biasa terjadi pada seseorang dan menakutkan, tetapi jarang menunjukkan masalah medis yang serius.

# 5821
Mimpi ini ibarat pengingat agar jangan menyerah dan terus berusaha menggapa impian.

# 5822
Mimpi itu melambangkan bahwa kesehatan anda dalam kondisi sempurna dan masa hidup anda telah selesai.

# 5823
“Minggu ini kita telah melihat Marc Guehi bermain sangat baik, Ben White bermain sangat baik, saya pikir rekor clean sheet Tyrone Mings dengan Inggris juga luar biasa,” sambungnya.

# 5824
Minggu ini, seorang pakar medis terkemuka mengatakan hanya kematian yang disebabkan oleh pneumonia dan gagal nafas setelah tertular lah yang akan diklasifikasikan sebagai penyakit yang disebabkan oleh virus corona.

# 5825
“Minimal SMA negeri di Kota Jogja, harapannya seperti itu,” ucapnya.

# 5826
Minimal tahun depan tetap saja besarannya.

# 5827
Minta anak Anda untuk memberi tahu Anda saat popok basah atau kotor.

# 5828
Minta Bantuan Jasa Pawang Hujan, Apa Hukumnya?

# 5829
Minuman Brownie Milk Tea mungkin bisa kalian coba.

# 5830
"Minuman yang dinamakan zimbel ini harganya Rp25 ribu, untuk kemasannya itu 300 mililiter sampai 600 mililiter," ujar Kapolres Karawang, AKBP Aldi Subartono kepada wartawan, Sabtu 24 Juni 2022.

# 5831
Minum kopi pagi hari bisa tingkatkan kreativitas?

# 5832
M Iqbal dan kawan-kawan harus bisa lebih efektif bermain di babak kedua.

# 5833
Mirna Tri Handayani, menyebut program donasi ini menjadi yang ketiga kalinya diadakan.

# 5834
Mirriam Eka terlihat sering duet dengan Reza Dharmawangsa.

# 5835
Misalnya, bagi pekerja dengan gaji Rp5 juta tak perlu khawatir, jika ingin berinvestasi, karena sekarang muncul istilah micro-investing.

# 5836
Misalnya, banyak wanita mengalami penipisan rambut atau bahkan kerontokan rambut selama menopause.

# 5837
Misalnya dengan memangkas ranting pohon yang besar sehingga tidak berpotensi terjadi bencana.

# 5838
Misalnya, di Ponpes Rahmatan Lil Alamin Nganjuk, tempat deklarasi, punya produk kerajinan dari kayu yang hasilnya sudah diekspor ke mancanegara.

# 5839
Misalnya, es krim cokelat hitam sarat dengan antioksidan dan flavonoid, yang membantu menurunkan kolesterol jahat dan membantu meningkatkan kesehatan jantung.

# 5840
Misalnya, kata Panca, kenapa debit air yang cukup besar dari atas gunung ini harus bisa diatasi dengan mempertahankan kondisi hutan dan alam yang ada di dalamnya.

# 5841
Misalnya ketika datang ke Sumedang, Jawa Barat terdapat kuliner khas yang bisa dibawa pulang.

# 5842
Misalnya nyanyi, aku nyanyi ok kalau di Jakarta dan event besar.

# 5843
Misalnya, pedagang Entin dan Ucok yang menyediakan minyak curah dalam jumlah yang lebih sedikit karena masyarakat beralih ke minyak kemasan.

# 5844
Misalnya, Pusat Studi Betawi Universitas Islam As-Safi’iyah, Betawi Satu, Lembaga Kebudayaan Betawi, dan Kaukus Muda Betawi.

# 5845
"Misalnya rusaknya sudah parah, mahkota sudah habis, percuma; tidak bisa direstorasi lagi, sehingga akhirnya dicabut juga," katanya.

# 5846
Misalnya saat ini, sudah banyak radio yang dapat didengarkan lewat streaming di platform digital.

# 5847
Misra menambahkan, saat ini buah hatinya sudah berusia 6 bulan dengan berat badan 4500 gram.

# 5848
Misteri keberadaan Brigadir Nofriansyah Yosua Hutabarat alias saat insiden baku tembak dengan Bharada E di rumah dinas akhirnya terungkap.

# 5849
"Mitra berlisensi kami telah setuju untuk segera menghentikan operasi toko dan akan memberikan dukungan kepada hampir 2.000 (karyawan) di Rusia yang bergantung pada Starbucks untuk mata pencaharian mereka," ujar CEO Starbucks Kevin Johnson.

# 5850
Mitratel dan Universitas Telkom Kembangkan Digitalisasi Infrastruktur…

# 5851
Mitsubishi pun berencana mengeluarkan sejumlah model kendaraan baru, dengan berbagai macam jenis yang ramah lingkungan.

# 5852
Mixed Reality Marketplace yang pertama di Indonesia, di mana sebuah merek dapat memiliki, membangun, dan menjual barang dagangan virtual bersama dengan produk nyata mereka.

# 5853
M. Jinis mengajak keluarganya untuk berembuk terkait usaha apa yang akan dijalani di tengah kondisi ekonomi keluarga yang begitu terpuruk pasca hasil ladang gagal dipanen.

# 5854
MJR juga tidak tahu rekaman CCTV aksinya viral sehingga dia berhasil diamankan beserta barang bukti.

# 5855
MKD, lanjut Habiburokhman, bakal meminta penjelasan Dudung mengenai pernyataannya di video yang beredar luas tersebut.

# 5856
MNC Portal berkesempatan menyambangi Genting SkyWorlds dan menjajal beberapa permainan.

# 5857
Mobil donor darah milik ini mampu menampung 4 orang pendonor sekaligus, dilengkapi TV dan ber-AC, sehingga memberikan kenyamanan bagi pendonor.

# 5858
“Mobile game akan terus berkembang.

# 5859
“Mobil ini telah mendapatkan penghargaan sebagai kendaraan terbaik.

# 5860
Mobilisasi parsial dilakukan untuk membantu tentara Rusia mengkonsolidasikan wilayah-wilayah Ukraina.

# 5861
Mobil-mobil itu bakal difungsikan untuk pasien kanker anak di wilayah Kabupaten Gunungkidul sebagai transportasi saat menjalani pengobatan rutin.

# 5862
Mobil Pick Up putih dengan nomor polisi DH 9624 BB dari Naimata menuju Oepura tepat di jln.

# 5863
Mobil ringsek ditabrak kereta api.

# 5864
Mobil SUV, atau Sport Utility Vehicle masih menjadi tren di pasar global.

# 5865
Mobil tangki air bersih melayani pelanggan PDAM Intan Banjar di Kelurahan Sungai Lulut, Kecamatan Sungai Tabuk, Kabupaten Banjar, Provinsi Kalimantan Selatan, Minggu (2/1/2022).

# 5866
Model berusia 26 tahun itu hadir langsung menyaksikan kemenangan 3-0 Albiceleste atas Kroasia di semifinal 2022.

# 5867
Model ini juga dikembangkan dengan mempertimbangkan lingkungan dengan menggunakan SORPLAS, plastik daur ulang asli Sony untuk bodi kamera dan kemasan dengan bahan yang dapat didaur ulang dan lebih sedikit plastik.

# 5868
Model prediktor Opta memberi Belgia peluang 62,2 persen untuk membuka dengan kemenangan, dengan harapan Kanada dinilai hanya 17,4 persen.

# 5869
Moderasi Beragama merupakan salah satu Program Prioritas RPJMN 2020-2024.

# 5870
Modus MS memerkosa adik iparnya dengan berpura-pura mengobati korban beralasan terkena guna-guna.

# 5871
“Modusnya pelaku menjadi penghuni kos lalu memperhatikan pemilik kos kapan dia lengah, lalu beraksi,” bebernya.

# 5872
Modus operandinya tersangka AWS menerima setoran pelunasan dari debitur yang diterima secara tunai, tetapi tidak disetorkan untuk pelunasan kredit melainkan dipergunakan untuk kepentingan pribadi.

# 5873
Modus pelaku dengan membuka praktik pengobatan dan mengaku sebagai dukun.

# 5874
Moeldoko menyebut, satu dari sekian masalah yang dihadapi oleh perusahaan jasa tenaga kerja indonesia adalah soal belum optimalnya aturan pembebanan biaya dan belum terbitnya aturan komponen biaya per negara oleh lembaga terkait.

# 5875
"Mohon doanya ya semua," kata Dinan L singkat di Bareskrim Mabes Polri, Selasa (15/3/2022).

# 5876
Momen ini menjadi suatu keberkahan untuk seluruh civitas akademika Universitas BSI dan anak-anak serta pengurus Panti Asuhan Anak Adinda,” tutupnya.

# 5877
Momen itu terjadi, saat dia sedang tidak berada di rumah.

# 5878
"Momen krusial di gim kedua pertengahan itu yang saya tidak boleh harusnya loss gitu aja.

# 5879
Momen lucu tersebut terjadi saat Irfan Hakim salah mengira sosok Kaesang.

# 5880
Momen magis stadion ini diamini dua pelatih, Stefanno Cugura Teco di Bali United dan Seto Nurdiyantoro di PSS.

# 5881
Momen Rizky Billar dan Lesti Kejora - Nama Rizky Billar jadi sorotan banyak pihak usai dugaan KDRT yang dilakukannya pada Lesti Kejora terungkap.

# 5882
Momen sungkeman yang biasanya sakral dan penuh haru justru mengundang tawa bahagia.

# 5883
"Monas segera kami buka dalam waktu dekat ini.

# 5884
MORF menawarkan berbagai layanan mulai dari talent management, brand partnership hingga pengembangan konten.

# 5885
Moskow baru-baru ini mengklaim telah menghancurkan senjata dan peralatan militer Amerika Serikat dan Eropa di Ukraina.

# 5886
Motif bunga anggrek dipadu dengan garis-garis monogram yang dikombinasi dengan motif batik.

# 5887
Motivasi dari Adi, jadikan setiap proses menjadi jalan untuk berdakwah, dan berfikir lebih baik dalam melakukan hal kecil, karena itu adalah bekal untuk melakukan hal-hal besar.

# 5888
MotoGP San Marino 2022, Minggu 4 September 2022 mulai pukul 19.00 WIB.

# 5889
MotoGP Valencia 2022 melalui link live streaming berikut ini.

# 5890
Moto kita adalah bawa kembali Piala Adikarta ke rumahnya karena tahun 2004 dan 2005 IPB adalah juara umum,” jelas Prof Drajat.

# 5891
Motor bekas masih banyak dicari orang, terutama skuter matik seperti Honda PCX dan Yamaha Nmax.

# 5892
Motor matic terbakar di underpass Jalan Sultan Iskandar Muda Pondok Indah, Jalan Sultan Iskandar Muda, Kebayoran Lama, Jakarta Selatan, Minggu (7/8/2022).

# 5893
Motornya itu, diparkir di bahu jalan depan pagar makam, dalam keadaan dikunci setir.

# 5894
Motorrad merilis versi pembaruan dari naked bike terbesar mereka, yaitu BMW R1250 R lansiran 2023.

# 5895
Muaranya adalah peningkatan pendapatan negara dan kesejahteraan masyarakat.

# 5896
“Mudah-mudahan ada waktu nanti untuk bisa takziah,” imbuhnya.

# 5897
"Mudah-mudahan dengan pengajian ini, pengantin menjadi pengantin yang sakinah, mawaddah, warahmah, dan mudah-mudahan besok keturunannya bisa menjadi saleh salehah," ungkapnya.

# 5898
“Mudah-mudahan minggu ini sudah tersalurkan dari Bank Himbara ke bank penerima,” kata Menaker Ida Fauziyah di Kantor Kementerian Ketenagakerjaan di Jakarta, Selasa (6/9) dikutip dari Kantor Berita Antara.

# 5899
Muhadjir menyebut bahwa indikator kemabruran seseorang setelah berhaji, bukan dilihat dari seberapa sering pergi ke Tanah Suci.

# 5900
“Muhammadiyah rata-rata di tanah lapang, bisa di jalan raya, halaman luas, halaman masjid, halaman sekolah (pelaksanaan salat Idulfitri).

# 5901
Muhammadiyah sudah lama mengusulkan kalender global tersebut.

# 5902
Muhammad Jhon Jaiz merupakan penumpang tujuan Soekarno-Hatta, tetapi saat perjalanan dirinya terlibat baku hantam dengan kru pesawat.

# 5903
MU kembali mendapatkan peluang emas pada menit ke-17.

# 5904
Mukhamad Misbakhun pengin Indonesia segera memiliki UU PPSK untuk memberdayakan serta melindungi para pelaku UMKM.

# 5905
Mukti Wibowo Kamihadi, Deputy Director Investment Banking Mirae Asset Sekuritas, mengatakan minat tinggi tersebut tercermin dari penjaminan emisi yang berpotensi dia dan tim tangani hingga akhir tahun yang masih terbuka lebar.

# 5906
Mulai bertahap dan teknik layering.

# 5907
Mulai dari jus tomat, salad tomat, sup tomat, tart tomat, dan lainnya.

# 5908
Mulai dari kemacetan, hingga pengguna kendaraan lain yang enggan memberi jalan.

# 5909
Mulai dari menjual perhiasan, perbaikan perhiasan, tukar tambah, hingga memperbaiki perhiasan yang patah.

# 5910
Mulai dari perselingkuhan berkali-kali sepanjang pernikahan dilakukan oleh Andre Irawan.

# 5911
Mulai dari Rp 29 ribu, Rp 28 ribu hingga Rp 27 ribu," kata dia, Minggu (9/1/2022).

# 5912
Mulai dari yang melihat kantor tampak berantakan sampai komentar lucu.

# 5913
Mulailah membangun situs web afiliasi dan dapatkan uang dengan merekomendasikan dan meninjau berbagai produk.

# 5914
Mulai mengembangkan bakatnya, Ardhito pun banyak merilis lagu.

# 5915
Mulai penataan rute penerbangan, konten promosi, event, atraksi, kuliner, akomodasi sampai ke penjualan retail-retail suvenir dari para perajin-perajin kita yang tentu saja juga sudah terseleksi dengan baik," jelas Presiden.

# 5916
Mulai pukul 07.00 WIB sampai dengan hari Senin, 9 Mei 2022 pukul 03.00 WIB dari Gerbang Tol Kalikangkung KM 414 sampai KM 3.500 Gerbang Tol Halim.

# 5917
"Mula-mula biasa aja, tiba-tiba naik.

# 5918
Mulyanto mengingatkan bahwa saat ini masyarakat dalam kondisi yang sangat berat.

# 5919
Muncul-muncul harganya mahal.

# 5920
Munculnya virus Covid-19 varian dikatakan lebih berbahaya dan penularannya lebih cepat dari virus varian lainnya.

# 5921
"Mungkin abang kurang banyak ngasih dia duit makanya gtu hahaha," tulis seorang warganet.

# 5922
"Mungkin akhir bulan ini atau awal bulan depan kita sudah masukkan listrik tegangan menengah 20 kV dan tiangnya sudah ada, tinggal pasang kabelnya saja," ujarnya.

# 5923
Mungkin anak saya ada salah-salah ketik, mohon dimaafkan,” pinta Jumanto.

# 5924
Mungkin, antara satu kader dengan kader lain berbeda pilihan politik.

# 5925
Mungkin bagi Anda lebih memilih makanan ketimbang fashion.

# 5926
Mungkin banyak orang yang tidak mengenal namanya sebagai pencipta lagu.

# 5927
“Mungkin emang aku sama koperku udah gak sejalan,” sambung Kaesang Pangarep.

# 5928
Mungkin inilah sebabnya sering terjadi perebutan kendali antara kedua pasangan dalam suatu hubungan.

# 5929
Mungkin salah satu peristiwa tersulit dan terpenting dalam hidup saya.

# 5930
“Mungkin saran saya, petisi itu ditujukan kepada keluarga almarhum, artinya kepentingan orang yang masih hidup,” tambah Fahmi lagi.

# 5931
"Mungkin sudah punya jawaban habis dari Makkah punya jawaban, jalan tengahnya damai, mungkin dia kasih kesempatan buat suaminya, bisa lebih baik," kata Dinar Candy.

# 5932
Mungkin tidak juga bisa diraih oleh orang-orang tertentu,” jelasnya.

# 5933
"Mungkin ya bentuk solidaritas beliau lah ya, tapi saya tidak tahu ya, silakan tanya yang bersangkutan," tandasnya.

# 5934
"Mungkin yang kenal aku tahulah, cuma banyak masyarakat Indonesia mengira aku beneran sombong.

# 5935
Munir menyebut kesulitan lainnya saat di lokasi kebakaran, yakni tidak sumber air di sekitar tempat kejadian perkara (TKP).

# 5936
Muria yang tinggal di kawasan Naxal Bastar di Chhattisgarh, Tengah mempunyai sebuah tradisi kuno yang bikin geleng-geleng kepala.

# 5937
Mursalin, pria asli Sukadana ini terpilih menjadi anggota DPRD Lampung Timur, dalam pemilihan legislatif tahun 2019 lalu.

# 5938
Musababnya, lebih dari 70 persen perekonomian di pulau tersebut tergantung pada sektor tersebut.

# 5939
MU sedang dalam tren positif selama tur pramusim.

# 5940
Musibah banjir itu tidak menimbulkan korban jiwa, namun warga Gampong Cermen, Kecamatan Padang Tiji harus mengungsi ke meunasah.

# 5941
Musik dapat mencegah kecemasan, meningkatkan detak jantung dan tekanan darah.

# 5942
Muslimin menyebutkan, keberangkatan pertama calhaj Kabupaten Bogor yaitu Kloter 3 pada Sabtu, (4/6).

# 5943
"Muslim sensitif tentang halal karena kebutuhan agama.

# 5944
Mustoha menceritakan, saat muda Jokowi sosok yang supel dan mudah bergaul.

# 5945
Musyawarah Guru Bimbingan Konseling (MGBK) Bangka Belitung dan Polman Negeri Babel mengadakan Integrated Career Day di kampus Polman Negeri Babel pada 21–22 Oktober 2022.

# 5946
Musyawarah Nasional XI merupakan event tempat bertemunya para pemimpin Chapter dan Register di bawah BMWCCI yang bertujuan menyamakan visi, misi, Club Identity, goals dan laporan organisasi selama tahun 2022.

# 5947
Muzakkar menambahkan, bahwa sampai hari ini para pengungsi tersebut dalam keadaan sehat-sehat saja dan selalu dalam pemantauan tim di lapangan.

# 5948
Myra Fatimah, istri almarhum Abdul Aziz Marzuki dan keluarga dekat tampak hadir di pusara almarhum.

# 5949
Mysa sayang sekali mbe mama,” yang diunggah pada Minggu (18/9/2022).

# 5950
M Yusuf mengaku, sudah menjalin komunikasi dengan klub-klub anggota PSSI Surabaya.

# 5951
Nabi Muhammad tidak pernah secara khusus menjelaskan soal niat salat.

# 5952
Nadhifa Allya Tsana kerap dikagumi berkat paras wajahnya dan gaya hijabnya yang elegan nan modis khas anak muda.

# 5953
Nagita Slavina langsung sinis melihat kelakuan karyawan Raffi Ahmad kala Anya Geraldine datang ke Istana Andara.

# 5954
Nahas, ia menghembuskan napas terakhirnya saat menjalani perawatan medis.

# 5955
Nah berbeda halnya dengan brand Ditsy, produk daster Ditsy selain dipakai di dalam rumah, malah diidolakan menjadi pakaian untuk keluar rumah layaknya gamis.

# 5956
Nah, daging bebek memiliki segudang manfaat lho.

# 5957
Nah dengan meredanya kegaduhan di tubuh polisi Medan itu, lalu bagaimana kisah sebenarnya tentang prajurit Tentara Nasional Indonesia () yang sempat tersenggol dalam keterangan yang diberikan Bripka Ricardo Siahaan di persidangan.

# 5958
Nah, di unggahan 2 hari lalu saat berita ini dimuat di MNC Portal, Senin (21/11/2022), Diana Dee membagikan foto kegiatannya mengisi acara di Holywings.

# 5959
Nah, event tersebut punya banyak kegiatan yang akan membuat kamu selalu terlibat dengan hadiah gratis.

# 5960
Nah, ini kami akan berdiskusi lebih lanjut dengan Pak Panglima melalui para asistennya,” kata dia.

# 5961
Nah ini, kan, gangguan jiwa yang bisa saja dibuat-buat atau diskenariokan," tutur Kamaruddin Simanjuntak.

# 5962
"Nah ini PR yang sama untuk mengatur tata niaganya.

# 5963
Nah, itu kena sanksi," ujarnya.

# 5964
Nah kali ini, akan diceritakan bahwa Love Inc adalah perusahaan berbasis IT, dan berupa sebuah dating app yang bisa menjawab kebutuhan kebahagiaan penggunanya.

# 5965
"Nah, kami mengambil konsep melestarikan apa yang ada di lingkungan sini.

# 5966
Nah, keluhan ini harus mendapatkan diagnosis yang benar agar pengobatan yang dilakukan juga tepat sasaran.

# 5967
"Nah khusus dapil yang tidak dapat kursi jelas kita siapkan lebih, seperti di Dapil OKU Timur, OKU- OKU Selatan, Palembang 1, Palembang 2 dan Prabumulih- Pali- Muara Enim.

# 5968
“Nah, otorita itu penyelenggara pemerintahan daerah khusus ibu kota negara.

# 5969
Nah, pemberian sertifikat itu akan memberikan peluang seluas-luasnya kepada para warga binaan untuk mengembangkan diri, bersaing, dan memiliki kesempatan mendirikan UMKM.

# 5970
Nah, selain pemain muda, ada empat pemain senior yang mengikuti TC di Korea Selatan.

# 5971
Nah, untuk lengkapnya simak Sinopsis Ikatan Cinta 16 November 2022 yang tayang di RCTI.

# 5972
Naiknya biaya bahan bakar, tenaga kerja, transportasi dan pengemasan juga mendorong peningkatan harga tepung terigu di India.

# 5973
Naiknya peringkat timnas tak lepas dari hasil manis yang diraih skuat polesan Rudy Eka pada gelaran FIFA Match Day kontra Singapura pada 10 Oktober lalu dengan hasil 1-2 untuk kemenangan Timnas.

# 5974
Nama Abu Janda dan Denny Siregar dikaitkan dengan Ade Armando karena mereka sama-sama pendukung Jokowi.

# 5975
Nama Alexander Zverev menjadi salah satu yang disayangkan absen di US Open.

# 5976
Nama FF yang bagus juga dibutuhkan supaya pemain tambah bersemangat untuk menyelesaikan permainan.

# 5977
Namanya aspirasi kader ya kami harus dengarkan," ujarnya di kantor DPP Demokrat, Jakarta Pusat, Kamis 29 September 2022.

# 5978
Namanya kembali jadi sorotan karena akun Instagramnya dengan pengikut lebih dari 2 juta itu hilang.

# 5979
Namanya mulai dikenal setelah memerankan karakter Annalise dalam film Refrain pada 2013.

# 5980
Nama Oezil pun menjadi salah satu trending di Twitter.

# 5981
Namun, ada satu hal yang disorot yakni dikira suami pesinetron Penjaga Hati.

# 5982
Namun ada sejumlah transfer yang dianggap kurang begitu tersorot dan kurang menjadi perhatian publik, namun bisa berpotensi menjadi sukses besar di 2022/2023 musim ini.

# 5983
Namun, ada yang harus kita jaga bahwa itu adalah saudara kita," ujarnya.

# 5984
Namun, anjing dapat merobek kulit Anda hingga menyebabkan luka yang terbuka dan bergerigi.

# 5985
"Namun, apa pun juga aturan yang dibuat oleh manusia tidak ada yang sempurna.

# 5986
Namun, Ariza mengaku senang dengan laporan Halte Harmoni sudah disesaki oleh banyak calon penumpang.

# 5987
Namun atas izin Allah Subhanahu wa ta'ala, Kornelia dengan lancar menjawab seluruh pertanyaan sang pemuka agama.

# 5988
Namun, ban depannya mengunci dan melebar.

# 5989
Namun, bantuan itu langsung ditolak oleh Igun dengan alasan dirinya baru saja membuat sebuah acara Internasional.

# 5990
Namun, baru dua orang yang ditangkap.

# 5991
Namun Beard Papa's memiliki banyak varian rasa.

# 5992
Namun beberapa di antaranya tidak menyediakan link download secara langsung.

# 5993
Namun beberapa kesaksian tetangga mengatakan pelaku dikenal temperamental.

# 5994
Namun, belum bisa dipastikan penyebab terjadinya kebakaran itu dan ada tidaknya korban jiwa dalam insiden tersebut.

# 5995
“Namun, berdasarkan UUD 45 juga, kebebasan itu dibatasi, karena ada hak dan kebebasan orang lain juga, sehingga tercipta keadilan,” ungkap Teddy di Jakarta, Minggu (15/5).

# 5996
Namun berkat kebijakan Bapak Gubernur Bali, Wayan Koster di masa pemulihan ekonomi pasca pandemi Covid-19 ini, sampai pertanggal 2 Agustus 2022 tercatat realisasi tunggakan PKB sudah mencapai 14.593 unit kendaraan atau 18.57 persen.

# 5997
Namun bisakah diabetes gestational ini dicegah dan diobati?

# 5998
Namun, bola masih melambung di atas mistas gawang Andritany Ardhyasa.

# 5999
Namun, BPS mencatat kesenjangan masyarakat miskin justru meningkat, dari 0,57 pada Maret 2021 menjadi 0,59 pada September 2021.

# 6000
Namun buah kerja keras ayah satu anak ini perlahan membuahkan hasil manis.

# 6001
Namun, Bupati Langkat nonaktif mengatakan, pusat rehabilitasi sudah dikelola oleh adiknya, Sribana Perangin Angin.

# 6002
Namun cerita tentang kisahnya dengan 99 suaminya yang tewas sangat menarik dan masih menjadi cerita yang melegenda.

# 6003
Namun, dalam beberapa tahun terakhir bawang putih semakin dikenal luas karena kemampuannya mengatasi penyakit kanker dan jantung.

# 6004
Namun dalam dua laga terakhir, harus menelan kekalahan bersama Gillingham FC dari Leyton Orient (26/10/2022) dan Doncaster (29/10/2022).

# 6005
Namun dalam unggahan itu tidak disebutkan lokasi pelepasan kopi hasil 'communal branding' tersebut.

# 6006
Namun dari peristiwa tersebut patut disyukuri sebab tak ada korban jiwa yang terjadi.

# 6007
Namun, Dedi tidak menjelaskan secara rinci pemeriksaan itu apakah terkait soal aturan FIFA yang melarang penggunaan gas air mata di stadion.

# 6008
Namun demikian, ada banyak kasus keamanan siber global lain dengan motif yang berbeda.

# 6009
Namun demikian, Aji menegaskan pihaknya cukup optimis bisa meredam kekuatan dan melanjutkan catatan positif timnya yang di 11 laga terakhir belum tersentuh kekalahan, termasuk Kemenangan 3-1 atas Bali United di laga terakhir, Rabu (5/1/2022) lalu.

# 6010
Namun demikian, keduanya mengingatkan pada wartawan yang telah lulus uji kompetensi, bahwa tanggung jawabnya menjadi lebih besar karena menyandang predikat kompeten.

# 6011
Namun demikian klub-klub top sudah bergerak dalam perlombaan berburu pemain incarannya.

# 6012
Namun demikian, sektor pariwisata yang selama ini menjadi tumpuan perekonomian Bali sangat memberi pengaruh oleh faktor eksternal.

# 6013
Namun demikian, sidang tuntutannya hari ini terpaksa ditunda lantaran JPU (Jaksa Penuntut Umum) mengaku dalam kondisi sakit.

# 6014
Namun demikian, sudah disiapkan segala sesuatu yang berkaitan pada kebutuhan para jemaah haji, apabila sewaktu-waktu keputusan resmi keberangkatan jemaah haji sudah ada.

# 6015
Namun demikian, upaya menjaga stock pangan nasional untuk jangka panjang perlu dilakukan dengan pembenahan sektor pertanian dari hulu hingga hilir serta perubahan budaya konsumsi masyarakat.

# 6016
Namun, dengan adanya pandemi dan beberapa faktor lainnya membuat terjadi perubahan pada hal tersebut.

# 6017
Namun dengan proses penyembuhan yang membutuhkan waktu tidak sebentar, anggaran Kemensos tidak desain untuk bisa membantu selama tindakan medis dilakukan.

# 6018
Namun, dengan Ronaldo bermain hampir di setiap pertandingan, ada persaingan besar untuk mendapatkan tempat utama di klub tersebut.

# 6019
Namun, dengan usia yang masih 19 tahun, dia tetap bisa diandalkan di Piala AFF U-19 2022.

# 6020
Namun, dia merasa melakukan kutukan.

# 6021
Namun dia tidak menyebut secara spesifik hasil review yang didapat, sebab itu masih perlu dibahas dalam rapat Komite Eksekutif.

# 6022
Namun, di Kualifikasi I, Bo Bendsneyder tampil apik dengan menempati posisi dua.

# 6023
Namun, di lain sisi, banyak orang yang berdatangan hanya buat foto-foto di lokasi bencana.

# 6024
Namun, dipastikan bukan karena terinfeksi Covid-19.

# 6025
Namun direncanakan jarak tempuh antara pelajar SD dengan SMP dan SMA akan dibedakan, sebagaimana sebelum-belumnya.

# 6026
Namun, dirinya menyebutkan ketua MRP akan diawasi.

# 6027
Namun dirinya menyesal, lantaran sejak kecil tak mempelajari sesuatu yang berbau musik.

# 6028
Namun disisi lain, muncul isu bahwa Kepala Sekretariat Presiden (Kasetpres) Heru Budi Hartono disebut-sebut menjadi calon kuat kandidat Pj Gubernur DKI menggantikan Anies Baswedan.

# 6029
Namun, di sisi lain PPKGBK juga menanyakan apakah mereka bisa menggelar kegiatan di luar Piala Dunia U-20 di SUGBK.

# 6030
Namun, drama yang mengikuti pertandingan Chelsea vs Tottenham tak berhenti pada hasil akhir saja.

# 6031
Namun, dua laga terakhir cukup penting jadi dia fokus untuk mengamankan kemenangan.

# 6032
Namun, EG dan DEG dapat dimungkinkan ada dalam karena terbawa bahan kimia lain.

# 6033
Namun, epigenetik tidak konstan dari waktu ke waktu.

# 6034
"Namun form itu tidak direspon atau terinfo kembali," kata Rully.

# 6035
Namun, Gendut Dony tak sendirian.

# 6036
Namun hal ini karena keberhasilan dari tracing dan testing yang dilakukan.

# 6037
Namun hal itu tidak menjadi masalah lantaran cara alternatif yaitu panggilan telepon video bisa dilakukan petugas KPU.

# 6038
Namun, hal tak wajar malah dilakukan orangtua satu ini.

# 6039
Namun, hal tersebut bukan sesuatu yang aneh karena kopi merupakan salah satu minuman yang popular dikalangan anak muda.

# 6040
Namun hanya dalam hitungan bulan setelah masuk sekolah, putranya tersebut sudah bisa berhitung bahkan sudah bisa diajak berdiskusi.

# 6041
Namun, hasil dari sidang tuntutan, pasal yang dikenakan yakni 338 KUHP.

# 6042
Namun hingga berita ini dimuat, belum ada keterangan resmi dari Komnas HAM perihal siapa saja yang sudah datang.

# 6043
Namun hingga Jumat pagi, saturasi sang bayi berada di angka 60.

# 6044
Namun, hubungan mereka kandas karena kesibukan Son Dam Bi di usianya yang masih sangat muda.

# 6045
Namun, hukuman penjara tindak pidana korupsi memiliki hukuman minimal penjara dua tahun, maksimal 20 tahun.

# 6046
Namun, ia juga menilai bahwa persoalan sanksi yang diberikan sudah berlebihan.

# 6047
Namun ia mengaku sangat bersyukur lantaran ada sejumlah pihak swasta yang kerap membantu memberikan bantuan melalui program CSR.

# 6048
Namun, ia mengingatkan anggaran besar akan percuma selama data tak akurat.

# 6049
Namun, ia menyebut Menteri Koordinator Bidang Kemaritiman dan Investasi Luhut Binsar Pandjaitan melarang deklarasi itu.

# 6050
Namun ia percaya dengan film tersebut karena cerita kuat yang melatar belakanginya.

# 6051
Namun ia tetap menjadi tim doa bagi PSS, agar bisa meraih hasil maksimal di pra musim kali ini.

# 6052
Namun, Ida belum bisa merincikan besaran kenaikan upah buruh.

# 6053
Namun identitas korban tidak keluar atau tidak mempunyai identitas," ujar dia kepada Tribuncirebon.

# 6054
Namun, Indonesia tidak kembali ke Indonesia dengan tangan kosong.

# 6055
Namun ini hanyalah ramalan, simak ramalan untuk Leo selengkapnya berikut ini.

# 6056
Namun jika jalan sendiri-sendiri, kita bisa salah arah.

# 6057
Namun, jika melintasi jalur tersebut masyarakat harus menempuh perjalanan yang lebih jauh dari jalur utama.

# 6058
Namun jika nantinya masyarakat terdeteksi positif tertular Covid-19, maka diharapkan agar tetap melapor.

# 6059
“Namun jika tidak mau pun, sekolah mengklaim tidak mempermasalahkan.

# 6060
Namun juga bisa mengalihkan pikiran tentang perpisahan kemarin.

# 6061
Namun jumlahnya meningkat dari sehari sebelumnya yang mencapai 4 orang.

# 6062
Namun kabar tersebut langsung terbantahkan usai mengungkap status hubungannya bersama aktor Rayn Wijaya.

# 6063
Namun kado perpisahan yang manis berhasil dipersembahkan Alex Rins untuk Suzuki setelah finis terdepan.

# 6064
Namun, kalau ada segerombolan motor yang menggunakan kenalpot brong disuruh kembali dan tidak boleh masuk ke Surabaya,” kata Eri saat di bundaran Waru.

# 6065
Namun, kalau ingin lebih girly dan feminim, maka bisa mengikuti gaya Dhea.

# 6066
Namun kami sangat bersyukur karena BNI memberi kesempatan kepada kami untuk banyak mengikuti program pengembangan pasar khususnya dengan mengikuti berbagai festival, termasuk di Turki,” katanya.

# 6067
Namun kami tak bisa melakukannya pada laga ini,” tutur Shin.

# 6068
Namun, kami tetap optimis, anak-anak muda itu bisa bangkit untuk meraih kemenangan dan lolos ke semifinal,” pungkasnya.

# 6069
Namun, karantina yang membolehkan para wisman menggunakan fasilitas tempatnya di karantina.

# 6070
Namun karena material tongkonan dan rumah dari kayu mudah terbakar disertai tiupan angin kencang sekejap rata dengan tanah.

# 6071
Namun, karena minyak dalam dosis kecil pun bisa menjadi racun, Anda harus menghindari mengonsumsinya.

# 6072
Namun, kasusnya makin berat lantaran dalam kasus yang dijalaninya kini, yakni Tragedi Arema vs Persebaya menewaskan 131 suporter, Sabtu (1/10/2022).

# 6073
"Namun KBRI tetap buka seperti biasa, tidak ada WfH," kata Dewi menambahkan.

# 6074
Namun, keduanya tidak berani mendekat.

# 6075
Namun, keinginan itu dibayangi ketakutan Joshua akan kembali dikalahkan Oleksandr Usyk dalam duel ulang di musim semi.

# 6076
Namun kemenangan itu diraih dengan tidak mudah.

# 6077
Namun, Kementerian Kesehatan mendorong penggunaan maskerdi luar gedung jika berada di daerah ramai dan bagiindividu dengan gejala seperti demam, batuk dan pilek, serta individu dengan risiko tinggi.

# 6078
Namun kenyataannya, sumber itu membagikan video dengan isi yang konteksnya tidak sesuai dengan fakta, sehingga menyebabkan kesimpulan yang salah.

# 6079
Namun kesadaran tersebut selain timbul dari diri sendiri, haruslah ada semacam pendorong agar peraturan itu ditegakkan, dan yang bisa melakukannya adalah para pengambil kebijakan dan penegak kebijakan itu.

# 6080
Namun, ketika diperiksa oleh dokter di rumah sakit, saat itu dokter hanya mengaitkan gejalanya dengan sakit perut.

# 6081
Namun ketika tidak sahur karena terlambat bangun, puasanya tetap sah.

# 6082
Namun kini, dia dan rekan-rekannya di Persija sudah kembali berlatih meski lanjutan Liga 1 2022/23 masih belum ada kejelasan.

# 6083
Namun, kini Lukaku kembali mengalami cedera.

# 6084
Namun kisah Winda tersebut dapat menjadi pembelajaran dan kisah inspiratif bahwa setiap individu jika difasilitasi sesuai kebutuhannya dan diberikan hak yang sama sesuai dengan kompetensinya maka mereka dapat berkembang dan berdaya.

# 6085
Namun lanjut Encus, yang dikhawatirkan itu untuk stok daging pada hari-hari biasa, mengingat daerah yang menjadi produsen hewan ternak khususnya sapi masih terdapat pengetatan.

# 6086
Namun, Los Blancos kesulitan untuk mengirimkan bola ke barisan depan, akibat high pressing yang diberikan lawan.

# 6087
Namun, masih ada sedikitnya 40% masyarakat/ pemilik kendaraan bermotor yang tidak melakukan daftar ulang (TDU).

# 6088
Namun, masih belum diketahui apa tugas dari satelit itu.

# 6089
Namun Media itu justru menyebut Persib Bandung sebagai klub tersembunyi.

# 6090
Namun melihat situasi dan kondisi di masyarakat tidak memungkinkan maka kebijakan itu ditunda.

# 6091
Namun memang tidak semua simbol orang tahu, sehingga kebanyakan pembuat diagram alur itu akan membuat simbol sederhana.

# 6092
Namun menjadi ibu menyusui tentu bukanlah hal yang gampang.

# 6093
Namun menurut Kirdi, Rizky Billar belum mau mengakui dan terbuka akan kesalahannya kepada Lesti Kejora.

# 6094
Namun, menurutnya juga datang dari masyarakat Kota Bandar Lampung lainnya yang mendoakan Ganjar menjadi Presiden.

# 6095
Namun, mereka gagal menggandakan kedudukan hingga babak pertama berakhir.

# 6096
Namun, nama minumannya selalu terasa asing.

# 6097
Namun nyatanya dalam game tersebut terdapat system khusus yang dapat menghasilkan dana dengan baik.

# 6098
"Namun nyatanya dalam perjalanan, tidak demikian, karena membuat kebijakan strategis," tambahnya.

# 6099
Namun, pada akhirnya pemandu bakat Real Madrid itu tetap memaksakan untuk merekrut Fede Valverde.

# 6100
Namun, pada saat itu Norma mengaku masih berusaha untuk berpikir positif jika tidak ada hubungan di antara keduanya.

# 6101
Namun pada tanggal 28 September pagi tim kuasa hukum sudah tidak dapat lagi berkomunikasi dengan kliennya itu.

# 6102
Namun, Panca mengakui, praktik rehabilitasi bagi para pencandu narkoba itu belum mengantongi izin.

# 6103
Namun, para ahli belum mengetahui persis apa yang menyebabkan masalah pada otak tersebut.

# 6104
Namun, para pelaku mengira jika saksi itu hendak membantu korban sehingga saksi ini dikejar oleh para pelaku, dan saksi berhasil menyelamatkan diri sambil berteriak minta tolong," tutur Zulpan.

# 6105
Namun, pemeriksaan eks presiden ACT hanya sampai pukul 21.00 WIB.

# 6106
Namun, pemerintah mengalokasikan subsidi khusus untuk minyak goreng curah dan harganya dipatok sebesar Rp 14 ribu per liter.

# 6107
Namun, pendiri SpaceX itu hanya hadir secara virtual.

# 6108
Namun, penelitian telah menunjukkan bahwa aplikasi berbahaya dapat masuk ke Google Play store.

# 6109
Namun penjelasan lengkapnya di oleh Ricky dalam unggahannya.

# 6110
Namun penutupan perbatasan oleh Pakistan, Iran, dan negara-negara tetangga lainnya, serta sulitnya mendapatkan paspor atau visa, membuat orang untuk terpaksa membayar penyelundup.

# 6111
Namun perlindungan ekstra berupa tabir surya menjadi lebih penting saat ini mengingat kondisi paparan sinar matahari yang radiasinya berupa sinar UV A dan UV B semakin buruk.

# 6112
Namun, permintaan tersebut ditolak sutradara karena khawatir akan mengubah latar belakang karakter.

# 6113
Namun pertahanan tim tamu sangat rapat sehingga Madrid kesulitan melakukan tembakan mengarah ke gawang karena hampir selalu berhasil diblok.

# 6114
Namun, pertandingan sisa di babak penyisihan grup harus bisa dimaksimalkan demi mengamankan peluang menembus babak semifinal.

# 6115
Namun, pihak berwenang Ukraina menyebutkan jumlah korban tewas lebih dari 2.000 orang.

# 6116
Namun, Prada Salman nampak dalam rekaman video itu langsung terjun ke bawah dengan kondisi meluncur cukup cepat.

# 6117
Namun Prisia selaku sutradara mengemasnya dengan alur cerita penuh emosional dan adegan aksi.

# 6118
Namun, rupiah berpotensi ditutup menguat tipis pada kisaran Rp14.400 – Rp14.

# 6119
Namun, saat beraksi di depan Halaman Kantor DPRD Kabupaten Ende, tidak ada Ketua dan anggota DPRD.

# 6120
Namun, saat kelaparan lain mengancam, rumah sakit - mungkin untuk sementara - kehilangan setengah dana internasionalnya sebagai akibat dari penundaan yang disebabkan oleh pergolakan politik di ibu kota, Mogadishu.

# 6121
Namun Salinas yang didatangkan dari klub Brasil Athletic Club, di awal musim tak sesuai harapan.

# 6122
Namun, sanksi larangan bermain selama 12 bulan dari Komdis PSSI karena tindakannya menyerang wasit bisa memupuskan peluang itu.

# 6123
Namun, satu hal yang sudah jelas, menurut Khoirul, partai pimpinan Megawati Soekarnoputri itu menyiapkan untuk berlaga di pilpres 2024.

# 6124
Namun sayang, kans apik itu belum bisa dimanfaatkan dengan baik oleh Pierre-Emerick Aubameyang.

# 6125
Namun sayangnya, Aurel enggan merinci uang bulanan yang diberikan Atta.

# 6126
Namun, sayangnya kebanyakan orang tidak mendapatkan cukup serat.

# 6127
Namun sayangnya, salah satu daerah yang dipilih menjadi calon Ibu Kota baru Indonesia justru tersangkut kasus korupsi.

# 6128
"Namun, saya tidak akan mendukung Messi," ujar mantan pemain Real Madrid itu.

# 6129
Namun sejak tahun 2012 hingga tahun 2021 Pemerintah Kota Pangkalpinang tidak lagi dilakukan penyesuaian bahkan sampai terbitnya Undang-Undang Nomor 1 tahun 2022.

# 6130
Namun, sejauh ini situasi ekonomi makro kita masih terkendali.

# 6131
Namun semua itu dipastikan oleh tim dokter adalah hal yang wajar karena otot lengan Marquez sedang beradaptasi.

# 6132
Namun, sepakannya masih melambung tinggi di atas mistar.

# 6133
Namun setelah memiliki uang dan sang suami minta pisah,Elly Sugigi menerima hal tersebut.

# 6134
Namun setelah mendengar kabar kesehatan ratu memburuk, mereka langsung bergegas ke tempat sang ratu.

# 6135
Namun setelah turun ke langsung ke sekolah, pihaknya cukup mendapat informasi yang sebenarnya terjadi di lapangan yakni dari pihak sekolah maupun wali murid.

# 6136
Namun, suporter masih mengejar dan bahkan berupaya memukul polisi tersebut dengan menggunakan gentong dawet miliknya.

# 6137
Namun, surat tersebut hingga kini belum ditandatangani orang tua Grace, lantaran Grace masih berharap bisa tetap bersekolah di SMK Negeri 1 Sidikalang.

# 6138
Namun SW tak memperdulikan.

# 6139
Namun, tahukah teman-teman ternyatatidak semua jenis minuman bisa dimasukkan ke dalamfreezer, lo.

# 6140
Namun tak ada peluang tercipta hingga menit 30. Tak jarang wasit meniup peluit tanda terjadinya pelanggaran kecil.

# 6141
Namun, tak banyak yang mengetahui tentang kenaikan Isa Almasih.

# 6142
Namun tak lama kemudian, sang anak mengaku tak bertemu dengan Ririn.

# 6143
Namun, tak semua praja yang diberangkatkan itu terfokus pada pelayanan administrasi desa.

# 6144
Namun, tanpa disangka Sukarni keluar rumah masih membawa pisau di tangannya.

# 6145
Namun tenang saja, ada zaman-zaman dimana nilai Bitcoin terus meningkat dan hal ini menandakan terjadinya pasar bull (kebalikan dari pasar beruang).

# 6146
Namun, ternyata calon suaminya itu justru menunjukkan keseriusannya.

# 6147
Namun tersangka NM juga tidak hadir ke hadapan penyidik,” kata Kombes Pol Shinto Silitonga di hadapan awak media di Polresta Serang Kota, Kamis (21/7).

# 6148
Namun, tidak diangkat, kemudian saya kirimkan pesan singkat atau SMS, Saat itu Astri menjawab ok, beta dengan Lael ada keluar sebentar, nanti pulang baru beta cerita," ujar Novi menirukan hasil percakapan dengan Astri Manafe lewat SMS.

# 6149
Namun, tidak mudah bagi Perempuan Bahu Laweyan melakukan 8 kali pernikahan.

# 6150
Namun tidak terkendali, sehingga korban diduga tenggelam dan terseret arus," kata dia lagi.

# 6151
Namun, untuk jenis kokain ini baru yang pertama (terungkap).

# 6152
Namun, untuk menyesuaikan regulasi Shin Tae-yong pun mau tak mau harus mengorbankan kelima pemain tersebut.

# 6153
Namun, untuk penanganan utama dan memastikan penyebab cedera dislokasinya, maka pihaknya langsung membawanya ke rumah sakit terdekat, untuk dilakukan pemeriksaan.

# 6154
Namun, untuk pencarian dihari ketiga nantinya, pihak tim SAR gabungan yang terdiri dari Basarnas, TNI AL, Ditpolariud serta BPBD akan memperluas pencarian dengan harapan korban Mulkan dapat ditemukan.

# 6155
Namun untuk saat ini kami hanya akan membawa Anda pada hasil Pisces hari ini pada 06 Oktober 2022.

# 6156
Namun, upaya Al Nassr untuk meningkatkan kualitas tim utama via perekrutan pemain anyar tidak berhenti sampai di sini.

# 6157
Namun, upaya mereka kandas di tengah jalan usai digagalkan pemain Antalyaspor hingga menit ke-52.

# 6158
Namun upaya tersebut tak cukup untuk mengejar ketertinggalan mereka sebelum akhirnya jump shot dari Bima Riski menutup laga hari ini dengan skor 75-57 untuk kemenangan West Bandits.

# 6159
Namun usaha Leo/Daniel untuk mengejar ketertinggalan masih belum berhasil mereka pun tertinggal 8-11 di interval gim kedua.

# 6160
Namun usai membaca putusan, pihak diberi kebebasan dapat mengajukan Peninjauan Kembali (PK) atau tidak.

# 6161
Namun, VAR menganulir gol tersebut.

# 6162
Namun, Wakil Ketua Umum (Waketum) DPP Partai Amanat Nasional (PAN) Viva Yoga Mauladi mengingatkan tidak mudah mengusung calon presiden.

# 6163
Namun, wanita tersebut mengaku bahwa hasil pemotretannya tidak seperti yang diharapkannya.

# 6164
Namun yang jelas keduanya adalah teman dekat Lesti Kejora.

# 6165
Namun yang menjadi perhatian adalah bagaimana agar terbentuk kolaborasi antara instasi dan para stakeholder UMKM agar program yang berjalan tidak sendiri-sendiri.

# 6166
Namun yang paling parah terdapat pada bagian sektiaran wajah," kata dr Muhammad Yusuf.

# 6167
Namun, yang sederhana dan cukup mudah dilakukan adalah mengurangi asupan garam atau diet rendah garam, sebagai salah satu upaya yang esensial untuk mengurangi risiko hipertensi.

# 6168
Nanang menerangkan, pelaku masuk ke dalam ruko dengan cara merusak kunci mengunakan linggis.

# 6169
Nandang mengatakan, itu dikembalikan atas dasar -sapi itu ke Disnakkan.

# 6170
Nani Bethan secara jujur mengaku bahwa sebagai mantan pejabat ingin juga memiliki mobil dinas yang secara umur ekonomis dan sesuai persyaratan dan regulasi sudah dapat memenuhi ketentuan untuk diproses pemutihan kepada pihak ketiga.

# 6171
Nanti dikembangkan kepada yang lainnya," ucapnya.

# 6172
Nanti diterima lagi Rp300 ribu di akhir November atau awal Desember ya,” ujar Presiden.

# 6173
"Nanti hasil dari gelar perkara, kami akan memberikan hasil ke pelapor termasuk terlapor, tentang kasus terakhir.

# 6174
Nanti kalau melalui Indonesia, bagaimana tata kelolanya dilakukan dengan baik karena ini terkait dengan yurisdiksi nasional dan terkait dengan kepentingan nasional," ujarnya.

# 6175
Nanti kalau sudah waktunya kita akan kasih tahu,” ujar Herman Courbois lagi.

# 6176
“Nantinya, 2024 kuartal ketiga kita akan produksi baterai.

# 6177
"Nantinya akan dilakukan koordinasi dengan perusahaan-perusahaan tersebut sehingga masalah distribusi minyak di Provinsi Jawa Timur, termasuk diantaranya di Kabupaten Gresik bisa dicari solusinya dan kondisi bisa kembali normal," ujar Wabup.

# 6178
Nantinya hasil produksi ini akan dikirim ke tokoh oleh-oleh yang ada di Malang Raya dan juga dikirim keluar kota secara grosiran.

# 6179
Nantinya hasil verifikasi administrasi akan disampaikan ke masing-masing parpol pada 14 September 2022.

# 6180
Nantinya jika setelah diverifikasi sesuai, maka bisa langsung diproses secara real time.

# 6181
“Nantinya juga, bagi masyarakat yang berbelanja akan disediakan voucher potongan harga,” sambungnya.

# 6182
Nantinya kegiatan ini diharapkan dapat membantu dalam pembaharuan data kependudukan dan membantu dalam kegiatan sensus penduduk.

# 6183
"Nantinya lebih lanjut dari Pemerintah Pusat, kami dari Pemerintah Daerah sudah selesai tahap pertama, sisi lain Pemda juga sudah membuat DED (Detail Engineering Design) tentang analisa sisi darat," Citra menambahkan.

# 6184
Nantinya, para peserta akan mendapatkan sertifikat telah mengikuti dan dinyatakan lulusan dalam e-learning Politik Cerdas Berintegritas (PCB).

# 6185
Nantinya, penyidik akan segera melakukan pemeriksaan sejumlah affiliator dalam waktu dekat ini.

# 6186
Nantinya, Perhutani akan memasok biomassa dari pengolahan tanaman kaliandra dan gamal untuk dua PLTU tersebut.

# 6187
Nantinya, pertandingan itu akan digelar dua kali di Bali, mengingat Brunei Darussalam belum bisa dipastikan dan Tajikistan mengundurkan diri.

# 6188
"Nanti sepulang dari DEWG di Yogyakarta, saya akan memberikan batik untuk keluarga dan teman-teman di Brasil," kata Andrade dikutip dari keterangan pers Kementerian Kominfo, Rabu.

# 6189
"Nanti sore air laut kembali pasang.

# 6190
Nanti suami ibu, saya pindah tugaskan sesuai keinginan, agar bisa membantu perawatan dengan baik," kata Dudung.

# 6191
“Nanti tim gabungan Bareskrim maupun PMJ tentu akan mengembangkan peran ketiga tersangka yang hari ini diamankan,” ujarnya.

# 6192
Nanti tinggal fokus di 200 meter,” kata Sapto seusai perlombaan.

# 6193
Napasnya masih dibantu ventilator,” terang DN sambil mengusap air mata.

# 6194
Narasumber lainnya, Jasmine, Intuitive Animal Communicator yaitu seseorang yang memiliki bakat untuk memahami bahasa binatang.

# 6195
Nasabah harus membuktikan bahwasannya kerugian terjadi atas dasar kesalahan sistem pihak bank.

# 6196
NASA mengatakan, misi Artemis pertama ini akan mendemonstrasikan kinerja roket Orion dan Space Launch System (SLS), dan membuka jalan untuk misi di masa depan, termasuk mendaratkan wanita pertama dan orang kulit berwarna pertama di permukaan Bulan.

# 6197
Nasib miris dialami Malaysia, sang juara Piala AFF U-19 2022 yang gagal lolos Piala Asia U-20.

# 6198
Nasir menyebut, SKK Migas harus mengaudit PT Bumi Siak Pusako secara mendalam karena dinilai berkinerja kurang baik, terutama dalam melakukan pengembangan sumur migas.

# 6199
Natasha Wilona Berusia 24 Tahun, sang Ibu Ingin Putrinya Segera…

# 6200
Nathalie Holscher kedapatan minta jatah ke Faris meski belum nikah.

# 6201
Nathalie Holscher telah menggugat cerai Sule ke Pengadilan Agama Cikarang pada 3 Juli 2022.

# 6202
Nathalie Holscher ternyata mendapatkan dua aset dari Sule saat masih menikah.

# 6203
Nathalie mengaku lebih lega setelah tahu semuanya dan tidak ada penyesalan.

# 6204
NDH merupakan apa yang tidak lebih dari sebuah rezim boneka sampai 1945.

# 6205
Negara Bagian Rhode Island, Amerika Serikat (AS), Tiara Mack merilis video kampanye di mana dia melakukan 'twerk' terbalik dan menyerukan suara.

# 6206
Negara itu gagal membayar utang luar negerinya sebesar 51 miliar dolar AS pada pertengahan April dan saat ini sedang dalam pembicaraan dengan Dana Moneter Internasional (IMF) untuk kemungkinan bailout.

# 6207
Negara-negara berpengaruh selama ini enggan mengakui pemerintah Taliban, yang merebut kekuasaan di Afghanistan pada Agustus.

# 6208
Negara-negara di dunia telah sepakat untuk menjaga peningkatan pemanasan global dengan batas 1,5 derajat Celsius.

# 6209
Negara tersebut juga mengirimkan banyak rudal taktis-operasional Iskander ke perbatasan, serta meningkatkan aktivitas intelijen terhadap Ukraina.

# 6210
Negara yang memenangkan nomor ganda akan menjadi juara grup dan maju ke semifinal di Sydney.

# 6211
Negosiasi perdagangan itu bertujuan untuk memperbarui kesepakatan yang ada yang secara efektif mempertahankan persyaratan yang sempat dimiliki Inggris sebagai anggota Uni Eropa.

# 6212
Nerazzurri unggul satu angka dari pesaing terdekatnya, AC Milan.

# 6213
Netflix telah melaporkan secara resmi bahwa drama Hellbound akan kembali dengan musim kedua.

# 6214
Netizen lantas bertanya-tanya mengapa Nikita putus.

# 6215
Nevi berpendapat bahwa kebijakan terkait harga domestik tidak akan ada gunanya ketika stok di lapangan langka atau tidak ada.

# 6216
New-Gothic adalah paduan musik antara yang menjadi aura dari band ini.

# 6217
Ngabalin menyebut membandingkan demikian, tidak dibenarkan.

# 6218
"Nggak ada, dia tuh bapaknya anak-anak aku yang paling baik.

# 6219
Nick Kuipers berduka 2 orang Bobotoh meninggal dunia saat hendak menyaksikan laga Persib Bandung vs Persebaya Surabaya di GBLA.

# 6220
Nicolini menegaskan soal rencana kontrak dengan Arsenal, Shakhtar belum menerima nominal resmi yang diajukan Arsena.

# 6221
Nico menyayangkan masih terjadi kekerasan dalam dunia pendidikan.

# 6222
Nikita Willy, Indra Priawan dan Issa Xander Djpkosoetono - Niki dan Indra membagikan momen saat berada di KJRI Los Angeles, Amerika Serikat.

# 6223
Nikita Willy melahirkan di Amerika Serikat.

# 6224
Nikmati Kelezatan Kuliner China di PanMee Mangga Besar, Mantap!

# 6225
Nikodemus mengatakan, mahasiswa perlu dilakukan edukasi mengenai cara pemakaian obat secara benar.

# 6226
Nilai itu meningkat 129,4 persen dibandingkan laba 2020 yang mencapai Rp 602 miliar.

# 6227
"Nilai-nilai inilah yang harus diimplementasikan di lingkungan masyarakat," kata Joko Widodo.

# 6228
Nilai transaksi perdagangan mencapai Rp159,04 miliar dari 213,85 juta saham yang diperdagangkan.

# 6229
Nilai tukar (kurs) rupiah pun yang ditransaksikan antarbank di Jakarta pada Kamis pagi menguat.

# 6230
Nilai tukar (kurs) rupiah yang ditransaksikan antarbank di Jakarta pada Kamis (24/2/2022) sore ditutup melemah dipicu serangan militer Rusia ke wilayah Ukraina.

# 6231
Nila Marita, Chief Corporate Affairs GoTo dan anggota Executive Board YABB, mengaku prihatin terhadap gempa yang terjadi di Pasaman Barat pada akhir bulan Febuari lalu yang mengakibatkan puluhan ribu masyarakat kehilangan tempat tinggalnya.

# 6232
Nirina Zubir mengungkapkan, tak ingin banyak mengeluh dengan kondisi tersebut.

# 6233
Nissan mengatakan bahwa pihaknya berencana merakit kendaraan listrik untuk merek Nissan dan Infiniti di Mississippi mulai tahun 2025.

# 6234
Nissa Sabyan yang mengenakan masker tetap bungkam saat ditanya kabar sudah menikah siri dengan Ayus.

# 6235
NJKB atau Nilai Jual Kendaraan Bermotor mobil listrilk itu sudah terdaftar di situs Samsat DKI Jakarta.

# 6236
Nomor 38 Tahun 2017 tentang Inovasi Daerah.

# 6237
Nonton serial favorit sambil menikmati makan malam mungkin jadi salah satu cara healing sebagian orang.

# 6238
Novita Kurnia Putri, 25 tahun, tinggal di San Antonio usai menikahi seorang warga AS.

# 6239
Novrianto Ucok, salah seorang peserta menegaskan, sudah saatnya para pemangku kepentingan mulai dari pihak kepolisian dan Hiswana Migas harus memiliki keberanian untuk tidak menjual solar bersubsidi kepada orang yang tidak tepat.

# 6240
Nunez tinggal melakukan tes medis dalam waktu dekat.

# 6241
"Nunggu dari timsus saja karena mereka masih fokus kerja," tutur Irjen Dedi.

# 6242
Nurjaman menjelaskan gugatan yang dilayangkan bukanlah sebagai bentuk penolakan, tapi untuk mencari kepastian hukum terkait pedoman yang digunakan dalam memberikan upah kepada para pekerja.

# 6243
Nurul berharap, setelah itu putranya bisa buang air besar secara normal.

# 6244
Nyai Nikita Mirzani datang untuk melapor atas kasus yang menjeratnya, yaitu Undang-Undang Informasi dan Transaksi Elektronik serta dugaan pencemaran nama baik.

# 6245
Nyamuk adalah pusat penyebaran malaria serta virus seperti Zika, West Nile, dan Demam Berdarah Dengue (DBD).

# 6246
“Nyanyi gua bisa, rap juga bisa, proses latihan dance 1 bulanan,” ujarnya.

# 6247
Nyatanya, mengonsumsi kafein secara berlebihan bisa menyebabkan hipertensi dan mengganggu kesehatan secara keseluruhan.

# 6248
Nyoman Noer mengaku, Angkasa Pura di Bandara El Tari hanya menyiapkan tempat sedang untuk proses selanjutnya, pelaku UMKM akan berurusan dengan BUMN Sarinah dan Dinas terkait.

# 6249
Obligasi ini diterbitkan oleh PT Tower Bersama Infrastructure Tbk (TBIG) yang mempunyai nilai nominal Rp2,20 triliun.

# 6250
Ocktaranny bukan lagi menjadi istri sah Vicky Prasetyo.

# 6251
Oculus merupakan anak perusahaan dari Meta yang membuat dan mengembangkan produk alat VR seperti Oculus Quest, Oculus Rift, dan Oculus Go.

# 6252
Ode To Blue merupakan sebuah langkah eksplorasi yang berani dari seorang Cantika, merangkum kumpulan perasaan dan perspektif yang selalu ada tapi belum pernah diberikan tempat selama ini.

# 6253
"Oh satu gelas es cendol di LA Rp 60 Rb, wow!

# 6254
"Oiya (akan dipecat), kalau satu, itu tindakan tindak pidana.

# 6255
OJK melayani pengaduan langsung melalui telepon dari konsumen atau nasabah industri keuangan bank maupun nonbank mengenai dugaan adanya pelanggaran dari kebijakan pengawasan OJK.

# 6256
Oknum LSM di Lampung Timur (tengah) diamankan di Mapolsek Melinting.

# 6257
Oktober 2021, ketegangan politik antara Aljir dan Rabat mengakibatkan kontrak antara Sonatrach dan Kementerian Energi Maroko tidak diperbarui.

# 6258
OLAH TKP : Penyidik Polresta Jogja melakukan olah TKP penganiayaan di Jalan HOS Cokroaminoto Tegalrejo, Rabu malam (31/8).

# 6259
Oleh karena itu acara NFE 2022 digelar guna membuka akses bagi para pelaku industri untuk mengakselerasi pertumbuhan NFT di Indonesia.

# 6260
Oleh karena itu, balai Gakkum KLHK Jabalnusra, akan terus menelusuri melalu polisi cyber yang bekerjasama dengan Cyber Patrol Ditjen Gakkum.

# 6261
Oleh karena itu, berkonsultasilah dulu ke dokter untuk tahu lebih detail mengenai prosedur dan risiko implan payudara, sebelum Anda memutuskan untuk menjalaninya.

# 6262
Oleh karena itu, dalam penentuan hari-H Pemilu 2024 jangan sampai mengubah agenda pelantikan pasangan calon terpilih pada Pemilu Presiden dan Wakil Presiden (Pilpres) setiap 20 Oktober.

# 6263
Oleh karena itu, dalam waktu dekat Roca akan melakukan evaluasi untuk mengetahui posisi terkait level fisik para pemain.

# 6264
Oleh karena itu, diperlukan sebuah solidaritas, sehingga DKI Jakarta ikut terlibat langsung dalam mendukung upaya dari LPSK ini.

# 6265
Oleh karena itu, disepakati bersama tentang langkah-langkah yang diperlukan untuk memastikan implementasi secara menyeluruh, khususnya untuk penempatan satu kanal atau One Channel System (OCS).

# 6266
Oleh karena itu, dr. Ristantio kemudian menunjukkan salah satu cara membedakannya.

# 6267
Oleh karena itu, Honda Racing Corporation (HRC) mau tak mau harus mengalihkan fokus mereka ke musim depan.

# 6268
Oleh karena itu, kami mengapresiasi kerjasama yang dilakukan hari ini antara AMSI dan Huawei untuk memperkuat kapasitas media siber di Indonesia.

# 6269
Oleh karena itu khusus prajurit yang diterjunkan di wilayah konflik sudah selayaknya mendapatkan tunjangan yang lebih.

# 6270
Oleh karena itulah dikatakannya, pihaknya terus melakukan pelestarian adat budaya bugis agar apa yang disebutkan oleh para peneliti tersebut tidak akan terjadi.

# 6271
Oleh karena itu perbanyaklah mengonsumsi yang mengandung zat ini, seperti telur hingga suplemen minyak ikan.

# 6272
Oleh karena itu, sebagai bentuk penghargaan, saya undang secara khusus dan saya jamu dengan sajian ala Jayasabha.

# 6273
Oleh karena itu, selalu lindungi diri sendiri dan keluarga Anda dari gigitan nyamuk.

# 6274
Oleh karena itu, sikap Brigjen Junior Tumilaar yang membela waega dalam persoalan sengketa tanah dengan perusahaan dianggap telah menyalahi aturan TNI.

# 6275
Oleh karena itu, Sulpakar menilai ada keseriusan untuk mencapai kemajuan di bidang olahraga.

# 6276
Oleh karena itu, UMKM harus segera masuk dalam ekosistem digital agar tidak ketinggalan,” ucap Grace, dikutip Jumat (14/10/2022).

# 6277
Oleh karenanya, dia pun meminta publik menegur keluarganya jika memang melakukan kesalahan.

# 6278
"Oleh karenanya, KPU meminta bantuan Diskominfotik Provinsi Lampung untuk berperan serta dalam menangkal berita-berita hoaks, termasuk dukungan dalam penggunaan IT di daerah-daerah terpencil," ujarnya.

# 6279
“Oleh karenanya, masyarakat Indonesia sangat membutuhkan keberadaan madrasah ini dan keberadaannya mendapatkan kepercayaan yg tinggi dari masyarakat,” tambahnya.

# 6280
Oleh karenanya, selain amis, ikan haring juga memiliki rasa yang asin.

# 6281
Oleh sebab itu, Ducati pun memilih untuk menunda peluncurannya pada 7 Februari 2022.

# 6282
Oleh sebab itu mohon pengertian semua pihak.

# 6283
Oleh sebab itu, TNI AL merasa perlu untuk turut serta membantu para pelaku UMKM dengan cara melibatkan mereka dalam setiap kegiatan-kegiatan TNI AL.

# 6284
Oleskan ramuan ini di bawah mata Anda selama maksimal 15 menit sebelum membilasnya dan olesi area tersebut dengan krim pelembab.

# 6285
Olike Zeth memakai layar sentuh AMOLED 1,32 inch yang menghasilkan warna yang lebih cerah dan jernih, dengan kontras dan saturasi terbaik nyaman digunakan bahkan diluar ruangan.

# 6286
Oliveira – juara terbaru, yang mencatatkan 11 kemenangan beruntun – akan berusaha untuk merebut kembali sabuk yang dia hilangkan pada skala di UFC 274 pada bulan Mei ketika dia melewatkan batas ringan sebelum mengalahkan Justin Gaethje.

# 6287
Ong Kim Swee juga yakin Saddil bisa menjadi pemain andalan untuk timnas Indonesia.

# 6288
‘Opak-Progo Wis Nyawiji’ pernah dipentaskan di TBY delapan tahun lalu mengisahkan masa awal kemerdekaan yang antara lain tentang peranan Sri Sultan Hamengku Buwono IX.

# 6289
Operator telekomunikasi XL Axiata mengaku jika pengguna jaringan 5G belum mencapai satu persen dari total pengguna secara keseluruhan.

# 6290
OPPO A1 Pro mengusung layar IPS LCD berukuran 6,7 inci dengan desain futuristik.

# 6291
Orang Cina selalu suka memiliki kelebihan di akhir tahun, karena mereka berpikir jika mereka berhasil menyelamatkan sesuatu di akhir tahun, maka mereka dapat menghasilkan lebih banyak di tahun berikutnya.

# 6292
"Orang Islam dulu kan kalau mau ngaku orang Islam itu ndak boleh maju lho itu dulu.

# 6293
"Orang Jabar terkenal sopan santunya, someah hade ka semah.

# 6294
Orang kita juga enggak punya apa-apa.

# 6295
Orang Malaysia pun sempat mengklaim Bali United.

# 6296
Orang Meninggal Dapat Mendoakan yang Masih Hidup, Asalkan …

# 6297
Orang-orang ingin melihat pertarungan karena dia mengalahkan salah satu pemain terbaik.

# 6298
Orang tua dari seorang gadis remaja di Wales, Inggris, dihadirkan di pengadilan dengan tuduhan menyebabkan kematian putri mereka dengan membiarkannya kegemukan atau dan tidak mengupayakan bantuan medis untuknya.

# 6299
Orangtua Shelin Tan Apriliani, Paskibra asal Lampung Selatan ini juga rela berjalan kaki sejauh 1.5 km dari Istana Negara ke hotel untuk menghemat.

# 6300
Orang yang beriman dan senantiasa berdoa (), baik berdoa untuk diri sendiri atau orang lain, tentu memiliki sifat dan pemahaman spiritual yang kuat.

# 6301
Orang yang mengalami kelelahan karena panas biasanya merasa lebih baik setelah pendinginan dan minum air, tetapi mereka yang terkena sengatan panas mungkin bakal terus merasa tidak sehat.

# 6302
'Orang yang paling keras azabnya di hari kiamat, di sisi Allah, adalah tukang gambar'."

# 6303
Orang yang sum’ah dengan perbuatan baiknya, berarti ingin mendengar pujian orang lain terhadap kebaikan yang dilakukan.

# 6304
Otomatis, dia pun melatih kemampuannya di UAE dan meninggalkan Pusat Pelatihan Tim Nasional Bulu Tangkis Denmark di Brondby yang ibarat rumah keduanya sejak umur 16 tahun.

# 6305
Otoritas Malaysia ketergantungan pada nikotin dalam permen karet memiliki efek yang tidak seberbahaya nikotin pada rokok.

# 6306
Outfit kali ini juga disesuaikan dengan tempat liburan yang dikunjunginnya, terlihat dari dress dan sepatu kets yang digunakan sangat cocok dengan Nayla Ayu yang berdiri diatas batu dengan view dari ketinggian yang indah.

# 6307
P.106 tahun 2018 tentang Jenis Tumbuhan dan Satwa Liar Dilindungi.

# 6308
Pabrik Indocement itu mendapatkan pasokan daya listrik sebesar 50.000 kVA dari PLN di daerah Kalimantan.

# 6309
Pabrik itu dikatakan memiliki fasilitas dan personelnya dari Korea Selatan yang berfungsi sebagai pusat pengembangan dan produksi EV.

# 6310
Packaging menggunakan plastik yang ramah lingkungan dan mudah terurai,” pungkas Helmy.

# 6311
Pada 1 November lalu terdapat 4 kasus baru aktif di Pringsewu.

# 6312
Pada 2009, pesawat antariksa Rusia yang sudah tidak berfungsi menabrak pesawat antariksa Amerika Serikat yang sedang menjalankan misi.

# 6313
Pada 2020, masjid Dar Al-Hijrah di lingkungan Cedar-Riverside menjadi masjid pertama di kota itu yang mendapatkan izin untuk menyiarkan azan secara publik selama Ramadan.

# 6314
Pada 2020, tercatat curah hujan terekstrem 377 mm/hari.

# 6315
Pada 2021 saja misalnya kuota penerima bantuan ini sebanyak 200 Madrasah Aliyah, 250 Madrasah Tsanawiyah, dan 100 Madrasah Ibtidaiyah.

# 6316
Pada 2027, pembangkit energi bersih akan bertambah menjadi 265 megawatt dan 2028 kemudian bertambah lagi 215 megawatt.

# 6317
Pada 22 Desember 2022, film sudah tayang perdana di bioskop Indonesia.

# 6318
Pada 24 Agustus 2021, sebanyak 709 orang meninggal karena penyakit tersebut.

# 6319
Pada acara tersebut Atalia Praratya mengabarkan bahwa ia dan Ridwan Kamil serta putrinya Camillia Laetitia Azzahra mendapatkan undangan langsung dari pemerintah Arab Saudi untuk melaksanakan ibadah haji.

# 6320
Pada Agustus tahun lalu Departemen Perhubungan Amerika membatasi empat penerbangan dari maskapai China hingga 40 persen dari kapasitas penumpang selama empat minggu setelah China memberlakukan pembatasan yang sama pada empat penerbangan United Airlines.

# 6321
Pada akhir 2018, Andhika baru mulai membuat produk baru seperti kaca mata dan jam tangan.

# 6322
Pada akhirnya, pelaku bisa ditangkap polisi dan diamankan ke Mapolsek Tambora.

# 6323
Pada akhirnya, Persita Tangerang berhasil menang tipis atas Persis Solo dengan skor 1-0.

# 6324
Pada asas ius soli, kewarganegaraan seseorang ditentukan dari tempat dimana ia lahir.

# 6325
Pada ASUS ExpertBook B5 juga terdapat teknologi Redundant Array of Independent Disks (RAID) untuk kinerja superior dan keamanan data yang lebih baik.

# 6326
Pada awal pertandingan tim Traktor Kuning sudah menunjukkan hasrat untuk meraih poin penuh.

# 6327
Pada babak kedua, AS Roma melakukan beberapa pergantian pemain guna mencari tiga poin.

# 6328
Pada bagian kabin, kita bisa melihat digital dan sistem yang berdiri sendiri.

# 6329
Pada baju terdapat ornamen hiasan bermotif Pucuk Rebung.

# 6330
Pada balapan yang berlangsung akhir pekan ini, 3-4 September 2022 kemarin, pebalap berusia 14 tahun tersebut berhasil menunjukkan performa balap tangguhnya dan mengalahkan pebalap tuan rumah dari Thailand di Chang International Ciruit.

# 6331
Pada Desember 2021, dia menjadi bagian dari Monster Energy Yamaha, untuk sisa musim MotoGP 2021 dan kampanye 2022 serta 2023.

# 6332
Pada faktanya terdapat beberapa isu penting yang perlu dibahas secara mendalam tapi saya optimis bahwa hal tersebut dapat diselesaikan dalam waktu yang tidak lama,” ujar Menko Airlangga.

# 6333
Padahal, akses ini merupakan wajah pintu masuk menuju sirkuit.

# 6334
Padahal, aset waduk tersebut sudah terdaftar dalam peta topdam milik pemkot sejak tahun 1937 silam.

# 6335
Padahal, bisa saja Verstappen membantunya untuk lebih mendekati Leclerc di tengah balapan karena pembalap asal Belanda itu tampil dominan sejak awal dan hampir selalu berada di depan.

# 6336
Padahal, dalam Musda Bayu meraih dukungan lebih daripada Emil Elistianto Dardak.

# 6337
Padahal di depan ada kendaraan atau benda lain yang jaraknya sudah dekat.

# 6338
Padahal enggak ketemu sama sekali," katanya.

# 6339
Padahal J tidak merasakan hamil, karena perutnya tidak membesar (buncit).

# 6340
Padahal karena sering berganti gaya tersebut yang menyebabkannya kehi;langan banyak poin.

# 6341
Padahal, kata dia, saat itu Golkar sedang dalam kondisi prihatin.

# 6342
Padahal, kata Emrus, setiap pemimpin pasti punya kelebihan dan kekurangan.

# 6343
Padahal, keduanya memiliki perbedaan yang cukup signifikan.

# 6344
Padahal, masalah sampah itu yang menangani juga dari DLH.

# 6345
Padahal menurut dokter Binsar Martin Sinaga FIAS, seorang Androlog, itu salah.

# 6346
Padahal menurut Riza, kegiatan itu memiliki sisi positif karena mengumpulkan anak-anak muda kreatif.

# 6347
Padahal, mereka merupakan bagian yang berhak menerima manfaat BLT tersebut.

# 6348
Padahal meskipun diberikan dalam dosis rendah, aspirin merupakan salah satu obat yang sangat dibutuhkan untuk dikonsumsi ibu hamil.

# 6349
"Padahal posisi dia siapa di keluarga kami.

# 6350
“Padahal posisi itu bukan di Andara walaupun keknya si Memeh busuk ini lahi jadi gigiwannabe ada kopi tasya dipegang Mamad,” aku sang pemilik akun.

# 6351
Padahal Rafael Silva mampu mengoleksi 9 gol dalam 12 pertandingannya bersama di Liga 1 2022/2023.

# 6352
Padahal, Rose dijadwalkan akan menghadiri Paris Fashion Week.

# 6353
Padahal sang ayah Quraish Shihab adalah tokoh agama.

# 6354
”Padahal saya hanya membaca bismilah samnbil berteriak: Kalo lu mau hancur lu diem.

# 6355
"Padahal sebelumnya dia tidak mengeluh sakit apa pun.

# 6356
Padahal selama bulan Januari 2022 atau sebulan, Labkesda Babel hanya menerima 499 sampel dengan hasil positif 13 orang.

# 6357
Padahal skuad ada pemain naturalisasi, termasuk Dion Cools.

# 6358
Padahal terkadang ada pasal-pasal yang bisa jadi itu merugikan orang yang menandatangani perjanjian itu,” jelasnya.

# 6359
Padahal, tiga pemain tersebut memiliki tipe permainan yang berbeda.

# 6360
Pada hari ini dilaporkan yang sembuh sebanyak 2.531 orang.

# 6361
Pada hari ini dilaporkan yang sembuh sebanyak 266 orang.

# 6362
Pada hari itu, Shinichiro mengadakan pertemuan dengan seluruh anggota geng.

# 6363
Pada hari Jumat pula Nabi Adam wafat.

# 6364
"Pada hari Jumat tanggal 18 November 2022 tim penyidik mengirimkan surat pemanggilan kepada RI," sebut Ramadhan kepada wartawan, Senin (21/11/2022).

# 6365
Pada hari kelima pascagempa Cianjur, menurutnya, ada 310 korban meninggal dunia.

# 6366
Pada hari pertama (14/10/2022/, pameran tanaman tersebut mendapat kunjungan dari Menteri Sosial Tri Rismaharini.

# 6367
Pada hari Rabu, 14 Desember 2022, Presiden Ukraina mengatakan bahwa ibu kota negaranya baru-baru ini menjadi sasaran Shahed-136 buatan Iran yang dikirim oleh Rusia.

# 6368
Pada hari terakhir konser di sana, akan menyertakan opsi streaming langsung untuk penggemar global.

# 6369
Pada hasil kolaborasi, kedua perusahaan ini melahirkan produk baru dalam dua model edisi khusus.

# 6370
Pada Januari kemarin, pasar otomotif nasional mengalami kenaikan sekitar 45 persen menjadi sekitar 78 ribu unit, dibandingkan periode yang sama pada tahun lalu sekitar 54 ribu unit.

# 6371
Pada Januari tahun ini, angkanya masih berada di posisi aman dengan jumlah 24.510 unit.

# 6372
Pada Juli, Departemen Luar Negeri AS menawarkan hadiah hingga USD10 juta untuk informasi tentang Prigozhin sehubungan dengan "keterlibatan dalam campur tangan pemilu AS".

# 6373
Pada kali ini akan dibahas nama bayi laki-laki dalam istilah Yunani kuno, Ibrani, Gaelik dan Latin yang paling populer pada beberapa dekade.

# 6374
Pada Kamis (25/8), ditangkap enam orang membawa 103 gram sabu-sabu menggunakan perahu di pesisir di Desa Bukit Aru Indah, Kecamatan Sebatik Timur, Kabupaten Nunukan, Kalimantan Utara.

# 6375
Pada Kamis (8/4), Rusia juga diskors dari Dewan Hak Asasi Manusia (HAM) PBB.

# 6376
Pada kasus dugaan korupsi daging sapi, Kejaksaan telah menetapkan Direktur Operasi PT Surveyor Indonesia, dan Direktur Utama PT Synerga Tata Internasional (PT STI), Lukmanul Hakil Lubis sebagai tersangka.

# 6377
“Pada kenyataannya, AS telah menyerang dan membom orang yang tidak bersalah paling banyak.”

# 6378
Pada kesempatan itu, menjelaskan pertemuan dengan teman perempuan itu tidak sengaja.

# 6379
Pada kesempatan lain, H. Sudirman atau yang lebih akrab disapa Haji Uma, ikut memaparkan hasil melaksanakan tugas konstitusionalnya di daerah pemilihan provinsi Aceh mulai tanggal 17 Desember 2021 sampai dengan 9 Januari 2022.

# 6380
Pada kesempatan tersebut, Dandim 1714/PJ didampingi Ketua Persit KCK Cabang XLI menyerahkan bantuan sembako dan pakaian layak pakai kepada masyarakat Distrik Yambi.

# 6381
Pada kesempatan tersebut, Pj Wali Kota turut didampingi oleh Asisten Pemerintahan dan Kesejahteraan Rakyat Bachtiar, Asisten Administrasi Umum Faisal, dan para Kepala SKPK terkait di lingkungan Pemko Banda Aceh.

# 6382
Pada kesempatan yang sama, Nizam pelaksana tugas (Plt.) Direktur Jenderal Pendidikan Tinggi, Riset, dan Teknologi menyampaikan pesan untuk dapat memanfaatkan momentum ini dengan mendarmabaktikan kecakapan ilmu pengetahuan mereka.

# 6383
Pada konferensi pers yang sama, kepala WHO Tedros Adhanom Ghebreyesus juga mengatakan dia "sangat prihatin" tentang penyebaran virus di antara populasi yang tidak divaksinasi dengan banyak kondisi mendasar.

# 6384
Pada konteks tersebut, Erick yang merupakan putra daerah Sumbagsel melihat ini sebagai sebuah peluang bagi wilayah aglomerasi Sumbagsel untuk dapat meningkatkan potensi sumber daya di daerah.

# 6385
Pada kuartal ketiga 2022, kami bahkan tumbuh 5,72 persen year-on-year.

# 6386
Pada laga akhir pekan kemarin, ketika MU disikat Brentford 0-4, Ronaldo tampil dari awal.

# 6387
Pada laga itu, Asnawi disimpan di bangku cadangan.

# 6388
Pada laga malam ini, Seto menurunkan Muhammad Ridwan sebagai penjaga gawang, dikawal oleh pemain belakang seperti Bagus Nirwanto, Tallyson Duarte, Jihad Ayoub, dan Derry Rachman.

# 6389
"Pada malam ini kami informasikan bahwa ada permohonan dari penasehat hukum kepada Polresta Serang Kota agar NM tidak ditahan.

# 6390
Pada malam tersebut para dewan juri memberikan tantangan kepada para peserta untuk tampil berduet dengan pedangdut jebolan ajang dangdut lainnya.

# 6391
Pada masa itu bukan nafsu berhubungan badan yang muncul tetapi emosi yang meledak-ledak.

# 6392
Pada medio 2017-2018, pelatih asal itu pernah menukangi timnas senior Indonesia dan timnas U23.

# 6393
Pada menit 19, Barito Putera berhasil unggul atas Bhayangkara FC.

# 6394
Pada menit ke-19, ketika umpan silang dari sayap kanan menemui Marko Stamenic di luar kotak penalti.

# 6395
Pada menit-ke-88, Luiz Marcelo kembali berhasil menambah keunggulan dari Barito Putera dengan tendangan kerasnya yang mengarah ke gawang.

# 6396
Pada mulanya diduga tawuran tersebut melibatkan siswa SMP di Kota Banjarmasin, yang mana tidak jauh dari lokasi kejadian.

# 6397
PADANG – Gubernur Mahyeldi meminta kepala sekolah mengendalikan anak didiknya agar tidak terjadi tawuran antar pelajar.

# 6398
PADANG – Ribuan warga Kota Padang tumpah ruah di Halaman Kantor Gubernur Sumbar, Minggu (10/7)…

# 6399
PADANG – Satu warga yakni Nur Baya (75) yang mengungsi di halaman kantor Bupati Pasaman Barat, meninggal dunia di Rumah Sakit Yarsi Simpang Empat Rabu (2/3) sore.

# 6400
Pada pasal 6, dijelaskan bahwa tugas penyelenggaraan kesejahteraan sosial meliputi rehabilitasi sosial, jaminan sosial, pemberdayaan sosial, dan perlindungan sosial.

# 6401
Pada pelaksanan persidangan, Aipda Rudi Suryanto didampingi oleh sidang pembela Kompol Zulkarnain.

# 6402
Pada pembukaan awal, terdapat 173 saham menguat, 75 saham melemah, dan 268 lainnya stagnan.

# 6403
Pada peninjauan Latbakjatrat ini, didampingi oleh Irjenad, Danpussenif, Dankodiklatad, Asops Kasad, Asrena Kasad, Pangdam III/Slw, Danjen Kopassus, serta serta pejabat dilingkungan Pussenarmed.

# 6404
Pada perkara ini, kata dia, tersangka diduga melanggar Primair : Pasal 3 Jo.

# 6405
Pada pernikahan keduanya di tahun 1807, atas permintaan dari Sultan Hamengkubowono III, dia menikah dengan putri dari Raden Tumenggung Natawijaya III yang merupakan seorang bupati dari Panolan Jipang, Kesultanan Yogyakarta, bernama Raden Ajeng Supadmi.

# 6406
Pada pertandingan ini Prancis mampu unggul berkat tendangan keras Aurelien Tchouameni dan sundulan Olivier Giroud, sedangkan Inggris sempat menyamakan kedudukan melalui eksekusi penalti Harry Kane, demikian catatan FIFA.

# 6407
“Pada program perdana, jumlah peserta yang lolos mencapai 60 orang, dari seratusan peserta yang mengikuti seleksi,” sebutnya.

# 6408
Pada proses penyerahan dan penerimaan calon mempelai itu akan diiringi dengan gending Ladrang Wilujeng dengan gamelan yang dibawakan secara langsung.

# 6409
Pada saat dihubungi, Hetty mengaku belum tahu jenazah akan dimakamkan dimana.

# 6410
Pada saat ditemui awak media usai mengisi acara Rumah Idaman ANTV, Maria Vania mengungkapkan merdeka artinya bebas melakukan apapun asal bertanggung jawab.

# 6411
"Pada saat penangkapan kemudian dilakukan penyitaan terhadap barang bukti berupa 1.150 lembar uang Dolar Singapura pecahan 1.000," kata Whisnu, Jakarta, Minggu (23/1/2022).

# 6412
Pada, Selasa (18/1/202) kemarin, menghadiri acara Milad Ke-41 Badan Kontak Majlis Taklim (BKMT) Aceh yang digelar di Aula Setdakab setempat.

# 6413
Pada sesi kualifikasi ini, chicane atau Tikungan 2-3 yang berbentuk "S" kembali menjadi momok bagi para pebalap.

# 6414
Pada siang hari, Jakarta Barat, Jakarta Selatan, Jakarta Utara, dan Jakarta Pusat bakal diguyur hujan ringan.

# 6415
Pada siang harinya, Presiden Jokowi dan rombongan akan kembali ke Jakarta dengan menggunakan pesawat RJ-85 melalui Bandara Umbu Mehang Kunda.

# 6416
Pada survei kali ini, Gubernur Jawa Tengah (Jateng) Ganjar Pranowo masih berada di posisi teratas.

# 6417
Pada tahap ini, kekuatan tangan dapat berkurang sehingga benda yang sedang dipegang bisa terjatuh.

# 6418
Pada tahun 1998, Susanto menjabat sebagai Kapolsekta Pasar Polresta Jambi.

# 6419
Pada tahun 2021 lalu, Darren sempat mengikuti tes Mitsui Bussan Scholarship, tetapi gagal di tengah jalan.

# 6420
Pada tayangan perdana ini, Kinan akan mencium bau parfum Lydia yang menempel di baru Aris.

# 6421
Pada umumnya, para pasien merasa seperti flu yaitu batuk, pilek, demam, dan lainnya.

# 6422
Pada unggahan terbarunya pun, baik pria tersebut maupun Nathalie sudah dekat dengan keluarga besar masing-masing.

# 6423
Pada usianya yang ke 69 tahun, dia sudah kehilangan penglihatannya karena Glaukoma.

# 6424
Pada video itu terlihat Happy Asmara dan Aditya Halindra sedang mengobrol bersama di tengah acara.

# 6425
Padi jenis ini dianggap ramah lingkungan dan memiliki nilai ekonomi yang cukup tinggi.

# 6426
Pagelaran ini diharapkan akan menjadi pemantik dalam mempromosikan potensi ekonomi lokal khususnya di sekitar Balkondesdengan menumbuhkan ekonomi warga sekitar.

# 6427
Pagi hari cuaca di Kota Malang diramalkan berawan tebal alias mendung di seluruh kawasan.

# 6428
Pahala menegaskan, keseriusan itu dibuktikan pihaknya dengan melakukan sejumlah inisiatif, termasuk membentuk Project Management Office (PMO) yang telah koordinasikan bersama sejumlah BUMN pada 2021 lalu.

# 6429
Pahala menyampaikan MIND ID yang beranggotakan PT Inalum (Persero), PT Aneka Tambang Tbk, PT Bukit Asam Tbk, PT Freeport Indonesia, dan PT Timah Tbk pun menetapkan target penurunan emisi sebesar 1 persen pada 2022.

# 6430
Pajak yang harus dibayarkan pun jumlahnya selalu berbeda setiap tahun.

# 6431
Pakaian atau celana yang longgar lebih baik untuk kebersihan area intim Anda.

# 6432
"Pakai masker saja gemey banget," ujar seorang warganet.

# 6433
Pakar Fikih yang juga Anggota Dewan Syariah Nasional-Majelis Ulama Indonesia (DSN-MUI), Ustaz Oni Sahroni, mengatakan, walimah sejatinya tidak hanya terkait dengan resepsi pernikahan.

# 6434
Pakar gizi dari Institut Pertanian Bogor, Dr.Rimbawan mengatakan di usia terjadi peningkatan kebutuhan gizi.

# 6435
Pakar mikro ekspresi mengatakan bahwa sikap Indah Permatasari dan ibunda, yakni Nursyah dalam acara lamaran adik Indah tidak ada pencitraan.

# 6436
Pakar psikologi forensik Reza Indragiri Amriel menanggapi soal Komnas HAM yang menduga Ferdy Sambo (FS) memiliki masalah kejiwaan, simak selengkapnya.

# 6437
Pakar psikologi forensik Reza Indragiri Amriel menyebut tindakan biadab pengirim kepala anjing ke pesantren Habib Bahar merupakan perangai tidak pancasilais dan brutal.

# 6438
Paket Add-on yang dibeli, benefitnya akan dikalikan dua.

# 6439
Paket kiriman berisikan 100 butir psikotropika golongan IV jenis trihexyphenidyl.

# 6440
"Pak Jokowi ini kadang-kadang kan kita we don't know.

# 6441
“Pak Jokowi saja senang dan bangga berbahasa Sunda.

# 6442
“Pak Luhut bicara konteksnya adalah mendorong upaya pencegahan dan perbaikan sistem,” kata Jodi melansir Kompas TV, Rabu (21/12).

# 6443
“Pak RK silaturahmi, belum ke sana lah (pencapresan 2024).

# 6444
PAKTA INTEGRITAS- Penjabat Wali Kota Kupang George Hadjoh saat menandatangani pakta integritas di hadapan Gubernur NTT Viktor Bungtilu Laiskodat di Aula El Tari Kantor Gubernur NTT.

# 6445
Pak Uu, panggilan akran Uu Ruzhanul, bersyukur atas perubahan yang terjadi.

# 6446
"Pak Zulkfli Hasan walaupun menteri baru tapi masih mempraktikkan kebijkan lama tanpa ada inovasi dan perubahan sama sekali," pungkasnya.

# 6447
Pak Zul (Zulkifli Hasan) sebenarnya pengusaha memang pas kecil aku suka ditentang-tentang pas kecil diajak dulu dia sales kan waktu dia jualan karyawannya aku diajak jadinya aku ketularan tumbuh spiritnya jadi lulus kuliah.

# 6448
PAL di Surabaya dan akan dioperasikan oleh Indonesia Power, anak usaha dari PLN," kata Aldo dalam keterangannya, Sabtu (20/11).

# 6449
Paling enggak mau ngeliat aja kali yah" kata Afgan.

# 6450
Paling terbaru, Korea Selatan berhasil menyabet Piala Uber 2022.

# 6451
Paman Birin bercerita, jauh sebelum menjadi gubernur, pernah menjalani berbagai profesi mulai buruh pelabuhan, buruh toko, jaga malam hingga jadi tukang ojek.

# 6452
Pameran otomotif Jakarta Auto Week 2022 atau JAW 2022 yang berlangsung 12 - 22 Maret 2022 tersebut menjadi ajang promosi otomotif dan mendorong penjualan masif yang mendukung bangkitnya industri otomotif Indonesia.

# 6453
Panca mengaku melihat langsung kerangkeng tersebut saat mendampingi petugas KPK melakukan penggeledahan rumah pribadi Bupati Langkat pada Rabu, 19 Januari 2022.

# 6454
“Pancasila adalah sumber dari segala sumber yang menyatukan kita.

# 6455
Panel Ahli Katadata Insight Center (KIC) Mulya Amri secara keseluruhan Indeks Literasi Digital Indonesia memiliki skor skor 3,49 atau setara dengan posisi sedang dan mendekati baik.

# 6456
Panitia pembangunan masjid IIC menerima pembayaran secara langsung melalui cek senilai 50 ribu poundsterling (Rp1 miliar) dari the Hatch-Barnwell Charitable Trust saat hari penutupan program Wakaf Mozaik pada, Sabtu (29/1).

# 6457
Panja Investasi BUMN, lanjut Harris, dibentuk Komisi VI DPR RI untuk mengkonfirmasi berbagai kemungkinan yang belakangan mendapatkan sorotan publik.

# 6458
Panji mengatakan, alasan perusahaan melakukan tersebut mayoritas karena mereka habis kontrak dan langkah perampingan pekerja, serta ada juga karena perusahaannya tutup.

# 6459
Panser Biru dan Snex menggelar doa dan penyalaan lilin yang berlangsung di Stadion Jatidiri Semarang Minggu 2 Oktober 2022 malam.

# 6460
Pantai ini berdekatan dengan Pantai Krakal, Pantai Sundak, Pantai Indrayanti, Pantai Pok Tunggal, dan Pantai Drini.

# 6461
Pantai itu dulu masih alami, sekarang pohon bakau dikotori oleh tumpukan sampah yang diseret dari tempat pembuangan terdekat.

# 6462
Panta rhei kai uden menei, semua mengalir tidak ada sesuatu pun yang tinggal tetap.

# 6463
Pantas mendapat apresiasi, menurut saya selaku Senator, karena itu menjelaskan pergeseran pemikiran praktisi hukum yang ingin lepas dari belenggu pemikiran legisme (positivisme) yang memandang hukum hanyalah sebagai aturan perundang-undangan.

# 6464
Pantauan ANTARA, warga tetap antusias membeli bahan makanan tersebut dan terbukti belum sampai pukul 11.00 WIB, 40 kilogram tempe yang dia jual hari ini habis.

# 6465
Pantauan di lapangan, warga Wadas banyak yang belum menggunakan cara higienis ketika buang air besar sehingga pembuatan jamban keluarga menjadi prioritas kegiatan bakti sosial TNI-Polri.

# 6466
Pantauan JPNN.com Senin (26/9) pagi, sekitar pukul 07.30 WIB tampak Zulkifli Hasan mendatangi gerai-gerai pedagang di Pasar Cik Puan.

# 6467
Pantheon Ka'bah, yang terletak di Mekah, adalah tempat suci non-Muslim pertama yang diubah menjadi masjid, ini dilakukan oleh Nabi Muhammad sendiri setelah dia menaklukkan Mekah pada Januari 630.

# 6468
Paola Cortese, Country Manager Plastic Bank Indonesia menuturkan di Indonesia, setiap tahun ada 4,9 juta ton sampah plastik yang tidak dikelola dengan baik dan 83% sampah plastik bocor ke laut dan mengancam ekosistem laut.

# 6469
Paparan benzena dapat terjadi melalui inhalasi, oral, dan melalui kulit, yang dapat menyebabkan kanker termasuk leukemia atau kanker darah.

# 6470
PAPPRI Jabar akan roadshow ke sekolah-sekolah mencari bakat penyanyi dan pencipta lagu anak.

# 6471
Para ahli telah mengecam kesalahpahaman bahwa virus monkeypox atau cacar monyet adalah "penyakit gay".

# 6472
Para aktivis mahasiswa terlibat baku tegang dengan masyarakat yang hendak melalui jalur tersebut.

# 6473
Para anggota polisi itu memohon ampun dan meminta maaf atas kerusuhan di Stadion Kanjuruhan yang menewaskan ratusan orang.

# 6474
Para atlet pasti akan bertemu dalam suatu ajang sehingga harus selalu siap untuk berkompetisi,” jelasnya.

# 6475
Para gubernur itu diminta membawa satu liter air dan dua kilogram tanah dari masing-masing provinsi ke lokasi IKN.

# 6476
Para hadirin tampak khusyuk membaca surah Yasin, Ayat Kursi, hingga tahlil.

# 6477
Parahnya, kata Satryano, kasus tak senonoh itu dilakukan sang pengasuh ternyata diketahui istrinya.

# 6478
Parahnya korbannya anak di bawah umur.

# 6479
Para jamaah wajib menjalani masa karantina selama 10 hari usai kepulangan dari Arab Saudi.

# 6480
Para juri memberikan komentar kepada Bunga untuk terus berkembang lagi.

# 6481
Para jurnalis yang demo diterima oleh kepala Badan Kesbang Pol, Fadly Achmad.

# 6482
Para konsumen bisa memilih warna dari model baru ini seperti, putih, hitam, dan matte blue.

# 6483
Para Libra lebih suka mengambil jalan keluar yang mudah dan cepat.

# 6484
Para pasien itu --hampir 5.000 di setiap kelompok-- dicocokkan dan dibandingkan 1 lawan 1 pada orang dengan usia, jenis kelamin, dan dosis vaksinasi yang sama di kelompok lain.

# 6485
Para pecinta bulutangkis Indonesia berharap para atlet merah putih bisa meraih kemenangan untuk mengharumkan nama besar Indonesia.

# 6486
Para pekerja yang merupakan orang tahanan dari tanah Jawa bekerja paksa di tambang batubara yang dikelola pemerintah kolonial Belanda.

# 6487
"Para pelaku ini merupakan kelompok geng motor 'Jakarta Mystery'.

# 6488
Para pelanggar disanksi denda dengan penilangan.

# 6489
Para pemain bersaing memperebutkan bola di mulut gawang Saudi selama pertandingan sepak bola Grup C Piala Dunia Qatar 2022 antara Arab Saudi dan Meksiko di Stadion Lusail di Lusail, utara Doha pada 30 November 2022.

# 6490
Para pemain dari musim kedua juga akan kembali membintangi drama ini.

# 6491
Para pemain Timnas Jerman.

# 6492
Para pendengar diajak datang ke Bumi Sangkuriang dengan membawa alat musik masing-masing.

# 6493
Para pendukung Habib Bahar masih bertahan di depan Markas Polda Jabar hingga Senin (3/1) malam.

# 6494
Para penerima bantuan sudah ditetapkan dalam Surat Keputusan Dirjen Pendidikan Islam No. 4144 Tahun 2022.

# 6495
Para pengunjung pun histeris dan berlari lantaran tikus tersebut menghampirinya.

# 6496
Para penumpang pun biasanya ikut, bergembira ketika mendapat ikan.

# 6497
Para peserta juga dapat mengikuti Ujian Sertifikasi Cloud Tencent di Kryterion dan mendapatkan kredensial dalam bentuk lencana digital dari Credly.

# 6498
Para peserta offline dan virtual bergandengan tangan untuk bersama-sama dapat mewujudkan kehidupan yang lebih baik bagi anak-anak kehilangan pengasuhan orangtua melalui halaman penggalangan dana masing-masing.

# 6499
Para peserta yang berhasil lolos seleksi akan mendapatkan saldo melalui rekening mereka.

# 6500
Para petani milenial ini yang akan meneruskan petani sekarang mengingat usia mereka sudah tua.

# 6501
Para PKL berjualan menggunakan gerobak, pasca teguran dari Satpol PP agar tak ada bangunan semi permanen, di samping Masjid Al Akbar, Kota Paringin, Kabupaten Balangan, Provinsi Kalimantan Selatan, Senin (19/9/2022).

# 6502
Para sahabat menjawab, ‘Dia telah meninggal dunia’.

# 6503
"Para saksi hadir dan didalami pengetahuannya antara lain terkait dugaan adanya penerimaan sejumlah uang untuk tersangka AGM yang berasal dari para kontraktor yang mengerjakan proyek di Pemkab PPU dan nilai persentase bervariasi," beber Ali.

# 6504
Para santri berasal dari Bandung, Bogor, Sukabumi hingga Tasikmalaya.

# 6505
Parasit malaria melewati berbagai tahap pertumbuhan dalam tubuh manusia.

# 6506
Para tamu yang masuk ke Pura Mangkunegaran dilarang memakai pakaian batik parang lereng.

# 6507
Para taruna dan taruni dari Politeknik Pelayaran Sumatera Barat.

# 6508
Para tersangka terancam terjerat dengan pasal 114 ayat 2 subsider pasal 112 ayat 2 Undang-undang Nomor 35 tahun 2009 tentang narkotika junto pasal 5 ayat 1 dan diancam pidana mati, penjara seumur hidup atau paling singkat 6 tahun dan paling lama 20 tahun.

# 6509
Partai Buruh tiba di Patung Kuda sekira pukul 11.45 WIB.

# 6510
Partai Demokrat sebagian besar mendukung perubahan undang-undang kepemilikan senjata yang lebih ketat.

# 6511
Partai Golkar, katanya, jelas telah berpengalaman dalam pemerintahan sejak era presiden Soeharto sampai sekarang.

# 6512
Partai koalisi, menurutnya, harus memberikan dukungan pada skala prioritas pemerintah dalam memulihkan masalah ekonomi dampak pandemi dan perang Rusia-Ukraina.

# 6513
Partai melalui fraksi sudah mengklarifikasi anggotanya yang viral karena nonton porno saat rapat di DPR tersebut.

# 6514
Pasalnya ada beberapa perlengkapan berkendara yang wajib digunakan seperti helm, jaket, celana panjang dan sarung tangan, namun tak kalah pentingnya alas kaki seperti sepatu.

# 6515
Pasalnya, ada rencana 4.436 orang tenaga Provinsi Bangka Belitung bakal diberhentikan secara bertahap.

# 6516
Pasalnya atlet-atlet Nine Speed beberapa diantaranya memperkuat kabupaten maupun kota dalam pesta olah raga dua tahunan tingkat daerah tersebut.

# 6517
Pasalnya Covid-19 masih belum usai.

# 6518
Pasalnya, dalam foto tersebut, tampil dalam balutan busana pengantin Jawa.

# 6519
Pasalnya, dalam kurun waktu dua minggu sudah ada beberapa meteran air milik warga telah hilang digondol maling.

# 6520
Pasalnya, hal itu bisa menyebabkan dan cedera pada kerongkongan, terlebih lagi jika Anda tidak dapat menjamin kebersihan tangan Anda.

# 6521
Pasalnya, hingga saat ini foto tas tersebut masih terpajang di laman Instagramnya.

# 6522
Pasalnya, Jenderal Dudung menunjuk Brigjen TNI I Nengah Wiraatmaja selaku pimpinan pembangunan Masjid Syarif Abdurahman.

# 6523
Pasalnya, kawasan tersebut tengah menjadi salah satu spot pesta kembang api dalam menyambut tahun baru 2023.

# 6524
Pasalnya, kecelakaan lalu lintas berawal dari pelanggaran pengguna jalan.

# 6525
Pasalnya, kedua petarung merupakan mantan sahabat.

# 6526
Pasalnya, legenda Timnas Prancis itu berpendapat Karim Benzema sudah pasti menjadi pemenang.

# 6527
Pasalnya, LO menjadi representasi dan wajah Pemerintah Provinsi Kalimantan Timur.

# 6528
Pasalnya, manajer Verstappen, yakni Raymond Vermauelen, sulit untuk diajak diskusi karena mengurus putranya yang ikut balapan di Dubai bersama ayah Verstappen.

# 6529
Pasalnya, pandemi telah banyak merenggut kehidupan masyarakat tak terkecuali bagi para pelaku usaha kecil.

# 6530
Pasalnya, pernikahan Rendi Jhon merupakan keinginan mendiang Sabartina M Sitepu.

# 6531
Pasalnya, perusahaan swasta ini dinilai telah banyak menorehkan prestasi, melakukan terobosan dan inovasi, sehingga semakin memudahkan masyarakat dalam mendapatkan pelayanan yang optimal.

# 6532
Pasalnya potongan lirik lagunya dianggap ofensif.

# 6533
Pasalnya saat mendribel, bola sempat terlepas dari penguasaan Egy dan tertinggal di belakangnya.

# 6534
Pasalnya, Saifuddin Ibrahim telah membuat konten terkait perkara tersebut.

# 6535
Pasalnya sang pemain tengah menepi lantaran terkena cedera.

# 6536
Pasalnya, sejak babak pertama, dia dan rekan-rekannya terus menggempur pertahanan Denmark.

# 6537
Pasalnya, selama berpartisipasi di ajang tersebut, Singa Atlas sama sekali tidak pernah lolos fase grup.

# 6538
Pasalnya, tim Kuda Jingkrak kini dianggap sebagai salah satu tim terkuat untuk menjadi salah satu yang terdepan di setiap balapan.

# 6539
Pasalnya, warga setempat sudah ada yang tersengat tawon tersebut.

# 6540
Pasangan ini dikaruniai lima orang anak, yakni Syarifah Jihan Marina, Syarif Razvi, Rifat Najmi, Ferhat Afkar, dan Shahin Maulana.

# 6541
Pasangan pebulu tangkis ganda putra Indonesia, Marcus Fernaldi Gideon (kanan) dan Kevin Sanjaya Sukamuljo.

# 6542
Pasangan selebritas itu memilih untuk memperbaiki rumah tangga mereka.

# 6543
Pasangan yang akan melangsungkan pernikahan di tanggal 10 Desember 2022 ini kemudian keluar dari sekitar pukul 11.26 WIB.

# 6544
Pasar baru itu memiliki fasilitas berupa pasar ikan serta pasar sayur, hingga kios kelontong.

# 6545
Pasar baru terbuka untuk Coca-Cola di awal 1990-an; perusahaan mulai menjual produk di Jerman Timur pada tahun 1990 dan di India pada tahun 1993.

# 6546
Pasar induk yang sudah dibangun baru di Palembang, Tangerang dan Surabaya.

# 6547
"Pasar murah (minyak sayur) akan diberikan sebanyak 3000 liter, harga per liter akan dijual Rp 14 ribu," terang Ridwansyah, Rabu (16/2/2022).

# 6548
Pasar Seni Gabusan pada awalnya dibangun untuk perajin lokal untuk memasuki pasar internasional.

# 6549
Pasar Sore Langenastran menawarkan berbagai jajanan dengan harga terjangkau.

# 6550
Pascagempa berkekuatan magnitudo 6,4 Skala Richter (SR) di wilayah Garut, Jawa Barat pada Sabtu sore (3/12), petugas PLN di lapangan segera melakukan pemeriksaan aset ketenagalistrikan yang terdampak.

# 6551
Pascal Gross (39’) untuk kedua kalinya membuat David De Gea tak berdaya.

# 6552
Pasca-memastikan gelar juara dunia, semua pemain dan ofisial tim melakukan selebrasi perayaan.

# 6553
"Pas hari Senin, memang saya lihat kalau pintu rumahnya kebuka, tapi enggak kepikiran sampai ke sana (aksi perampokan dan pembunuhan).

# 6554
Pasien Cacar Monyet Bisa Isolasi Mandiri di Rumah, Apa Saja yang Harus Diperhatikan?

# 6555
Pasien diabetes tipe 2 yang mengonsumsi 8 gram suplemen asam lemak omega-3 per hari menyebabkan peningkatan kadar gula darah selama delapan minggu.

# 6556
Pasien hanya diminta mengirimkan kartu identitas,” papar dia.

# 6557
Pasien memiliki sistem kekebalan yang sangat lemah.

# 6558
Pas keluar pintu langsung ngejar saya, biar dapet si pelakunya ini, ternyata enggak bisa," kata Nur saat ditemui di lokasi, Rabu (16/3/2022).

# 6559
"Pas saya buka pintu, langsung ditempel dan dihentak di kepala.

# 6560
"Pasti atau jelasnya saya tidak melihat secara langsung mobil menabrak.

# 6561
Pastikan jam tidur cukup.

# 6562
“Pastinya anak-anak bisa mengurangi waktu gadget mereka,” ujarnya.

# 6563
"Pastinya Mark senang banget akhirnya lagu ini bisa didengarkan ke publik," kata kepada awak media, Minggu (23/1/2022).

# 6564
"Pastinya risikonya para kapolres sudah tahu, jadi saya telah ingatkan untuk bangun komunikasi dengan para ulama di sana," terang dia.

# 6565
Pasukan Gareth Southgate telah berada di antara negara peringkat teratas dalam beberapa tahun terakhir sebagai hasil dari kampanye Piala Dunia 2018 (semi final) dan Kejuaraan Eropa (runner up) 2020.

# 6566
Pasukan Rusia menyerang sebuah pangkalan militer di Ibu Kota Ukraina, Kyiv, Jumat malam (25/2/2022).

# 6567
Pasuruan juga terkenal dengan kehidupan keras para begal sadis.

# 6568
Pasutri berinisial MAW dan HTP ini, kata dia, diduga telah menipu korbannya sekitar 150 orang dengan kerugian mencapai Rp.

# 6569
Patrick Ward tercatat memasuki Thailand pada hari Senin (26/12/2022) dengan visa turis.

# 6570
"Patuhi arahan petugas demi kelancaran arus lalu lintas," katanya.

# 6571
Patut dicoba di rumah, menu sarapan sederhana bernama resep chicken egg rice ini terbuat dari nasi putih dengan siraman tumisan yang lezat.

# 6572
Patut diketahui, sejumlah klub Timor Leste memiliki nama yang hampir mirip dengan tim-tim dari Portugal.

# 6573
Paw Nay didorong untuk pindah ke Australia demi kehidupan yang lebih baik.

# 6574
"PDIP juga perlu partai lain untuk berkoalisi karena dari hasil survei Kedai Kopi pun kalau sendiri, kalah (PDIP, red)," kata Hendri kepada JPNN.

# 6575
Pebasket Prawira Bandung Yudha Saputera (kanan) berusaha melewati hadangan pebasket Dewa United Surabaya saat pertandingan Playoff IBL Tokopedia 2022 di Gor C-Tra Arena Bandung, Kota Bandung, Sabtu (13/8/2022).

# 6576
Pebulu tangkis Denmark, Antonsen dan Viktor Didenda oleh Badminton Denmark karena tidak mengikuti turnamen nasional tahun lalu.

# 6577
Pebulu tangkis tunggal putra Indonesia, Jonatan Christie mengembalikan kok ke arah pebulu tangkis Jerman, Kai Schaefer dalam laga hari kedua Badminton World Championships (Kejuaraan Dunia Bulu Tangkis) 2022 di Tokyo, Jepang, Selasa (23/8/2022).

# 6578
Pedagang mengambil cabai merah keriting untuk ditimbang di Pasar Senen, Jakarta, Rabu (13/7/2022).

# 6579
Pedagang menyortir cabai rawit merah di pasar (ilustrasi).

# 6580
Pedagang Pasar Kartasura Sri Suyamti, Jumat (26/08/2022) mengatakan, harga telur ayam terus bergerak naik sejak dua pekan terakhir.

# 6581
Pedri adalah nama paling anyar yang takjub dengan kehebatan Lewandowski.

# 6582
Peduli kepada warga kurang mampu karena kondisi rumah tidak layak.

# 6583
Pejabat kesehatan mengatakan kemungkinan akan menyebabkan lebih dari 90 persen infeksi baru dalam dua hingga tiga minggu.

# 6584
Pejabat Pembina Kepegawaian berwenang menetapkan pengangkatan, pemindahan, dan pemberhentian PNS, dan pembinaan manajemen ASN.

# 6585
PEKANBARU – Kepolisian Sektor (Polsek) Bukit Raya, Kota Pekanbaru baru saja menetapkan seorang pria 36…

# 6586
Pekan Paralympic Provinsi (Peparprov) IV Banten telah resmi dibuka dan Kota Tangerang sebagai tuan rumah.

# 6587
Pekerja memasang papan nama di dekat Big Air Shougang, tempat kompetisi untuk Olimpiade Musim Dingin Beijing 2022 di Taman Shougang, lokasi bekas pabrik baja, Beijing, China, Selasa (28/12/2021).

# 6588
Pelajar Jepang pada umumnya bersifat ambisius dan tak mudah menyerah.

# 6589
Pelajar plyang nantinya keluar sebagai pemenang nasional akan kami berangkatkan ke Australia untuk mengikuti camp di fasilitas sports science ternama, ” lanjut Luhut.

# 6590
Pelaksanaan bedah rencana dan diskusi bersama membahas Program Pengembangan Kampung Edu-Ekowisata Jenggalu tersebut dilaksanakan di Pondok Pembibitan Mangrove yang terletak di RT 08 RW 03 Kel.

# 6591
Pelaksanaan migrasi tersebut paling lama dilakukan dua tahun setelah aturan ditetapkan.

# 6592
Pelaksanaannya akan dilakukan pada 17 Juli nanti.

# 6593
Pelaksanaan penyerahan tersangka dan barang bukti (Tahap II) di Kejaksaan Negeri pada tanggal 08 Februari 2022 dihitung kalender 14 (empat belas) harinya berakhir pada tanggal 21 Februari 2022, masyarakat merespon positif.

# 6594
Pelaksanaan salat tersebut dipusatkan di pelataran parkir Universitas Muhamadiyah Kendari (UMK).

# 6595
Pelaksanaan Vaksinasi Covid-19 di Wilayah Hukum Polresta Cirebon.

# 6596
Pelaksanaan vaksinasi maritim di Nganjuk mendapat sambutan antusias dari anak-anak usia 6 tahun ke atas.

# 6597
Pelaksana Lanal Semarang Letkol Laut (KH) Yudhi Hermawan memimpin keterangan pers. FOTO: Dokumentasi untuk JPNN.

# 6598
Pelaku AMB dengan tangan diberogol saat diamankan polisi.

# 6599
Pelaku beserta barang bukti saat ini berada di Mako Polsek Densel,” ujarnya.

# 6600
Pelaku bisa cepat ditangkap padahal belum lama ditetapkan dalam daftar pencarian orang (DPO), gara-gara memilih pulang ke rumahnya.

# 6601
Pelaku curas yang diamankan Polsek Gedong Tatapan.

# 6602
Pelaku diburu hingga didapatkan informasi tempat persembunyiannya.

# 6603
Pelaku ditangkap tanpa perlawanan saat berada di rumahnya,” ujarnya Rabu (5/10/2022).

# 6604
Pelaku dituduh telah berselingkuh dengan istri korban, dilansir TribunnewsSultra.

# 6605
"Pelaku ini mencetak uang berdasarkan pesanan.

# 6606
Pelaku judi togel hongkong, SL alias Mbel (41) dan barang bukti diamankan polisi, Senin (22/8/2022).

# 6607
Pelaku kemudian melarikan diri karena takut aksinya itu diketahui oleh orang lain.

# 6608
Pelaku lalu keluar area untuk memastikan situasi sekitar.

# 6609
Pelaku lalu tidur di dekat jasad korban setelah beraksi.

# 6610
Pelaku menaruh curiga bahwa korban akan menikah kembali.

# 6611
"Pelaku mengakui telah mencuri di dua tempat lainnya.

# 6612
Pelaku mengancaman korban untuk melayani nafsu tiga pria.

# 6613
Pelakunya seorang siswa Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) di Maumere," ujar Margono saat dihubungi, Rabu (21/9/2022).

# 6614
"Pelaku pencurian beraksi di rumah warga yang ada di kelurahan Kupang saat pemilik rumah lengah.

# 6615
“Pelaku pernah disuruh menarik uang oleh korban makanya dia tahu nomor PIN-nya.

# 6616
Pelaku SA asal Kabupaten Pandeglang, Banten itu diduga melakukan praktik jual beli wanita pelayan nafsu hidung belang dalam lima tahun terakhir.

# 6617
Pelaku sabu ditangkap Satres Narkoba Polres Solok dibawah komando Iptu Oon Kurnia Illahi di kawasan Sawah sudut Salayo, Kecamatan Kubung, Rabu (14/9) malam.

# 6618
"Pelaku sedang berada didalam rumah, kemudian Tim SW langsung melakukan penangkapan.

# 6619
Pelanggan diminta untuk mengalihkan pesanan mereka ke Harrier yang lebih baru yang dijadwalkan akan dirilis pada bulan September, kata laporan itu.

# 6620
“Pelanggaran yang sudah dilakukan adalah dari sudut etika, moral, maupun kepatutan public,”jelas Oktavianus.

# 6621
Pelangi lingkaran penuh ini dapat terlihat dari ketinggian, seperti di dalam pesawat terbang atau di atas gedung pencakar langit.

# 6622
Pelantikan dihadiri sejumlah perwakilan Forkopimda Provinsi dan Kabupaten/Kota di Kalsel juga Pimpinan dan Hasnur Centre serta para ulama, pimpinan organisasi dan tokoh masyarakat.

# 6623
Pelantikan tersebut dihadiri oleh para pengurus dan anggota serta para tamu undangan dari berbagai organisasi profesi.

# 6624
Pelapor kasus Meme stupa Candi Borobudur mirip Jokowi meberikan tanggapan terkait pernyataan Lieus Sungkharisma yang membela Roy Suryo.

# 6625
Pelatihan itu mencakup tiga bidang, yakni e-dagang, teknologi jaringan komputer, dan manajemen logistik, yang masing-masing diikuti oleh 200 guru sekolah menengah kejuruan (SMK) di Indonesia.

# 6626
Pelatih Arema FC, Eduardo Almeida mengatakan, bahwa laga melawan Persela bukanlah laga yang mudah.

# 6627
Pelatih asal Korea Selatan itu bahkan ikut menyambut baik kabar tersebut.

# 6628
Pelatih asal Korea Selatan itu mengakui Indonesia akan kembali dibantai apabila mengulangi performa babak kedua pada leg pertama.

# 6629
Pelatih asal Portugal itu pun memiliki target untuk dicapai, yaitu ingin membara Roma finish di empat besar Liga Italia 2022-2023.

# 6630
Pelatih Barca,Xavi Hernandez sendiri akan mengevaluasi kondisi Fati di laga pra-musim.

# 6631
Pelatih Inggris, Gareth Southgate.

# 6632
Pelatih Malaysia U-17 memuji kualitas Timnas U-17 Indonesia.

# 6633
PELATIH Manchester United, Erik Ten Hag, akhirnya mengizinkan Cristiano Ronaldo meninggalkan Manchester United pada musim…

# 6634
Pelatih MUFA U-12 Angga Kusuma mengapresiasi semangat bertanding para pemainnya sehingga mampu meraih hasil terbaik untuk lolos seri nasional.

# 6635
Pelatih PS Sleman, Seto Nurdiantoro.

# 6636
Pelatih Timnas Indonesia, Shin Tae-yong.

# 6637
Pelatih Timnas Indonesia, Shin Tae-yong berjanji akan memberikan gelar juara Piala AFF 2022 bagi tim besutannya itu.

# 6638
Pelatih Timnas Malaysia, Tan Cheng Hoe.

# 6639
Pelatih Timnas U-16 Indonesia Bima Sakti sebut orang paling berjasa pelatih SSB dan orangtua pemain.

# 6640
“Pelaut memiliki peran penting sebagai tulang punggung perekonomian sebuah negara.

# 6641
Pelepasan ini juga dihadiri Exco FFI, Atta Halilintar dan pelatih Timnas Futsal Indonesia, Mohammad Hashemzadeh.

# 6642
Pelepasan itu dihadiri oleh Kepala Seksi Pidana Umum Kejaksaan Negeri Agam selaku Jaksa Penuntut Umum, Penyidik Satreskrim Polres Agam dan BKSDA.

# 6643
Pelita Jaya Bakrie dan Satria Muda Pertamina berhasil melaju ke babak final Indonesia Basket League (IBL) 2022, Senin (22/8/2022).

# 6644
Pelru diketahui bahwa dana Rp35.000 itu dibagi dua Rp25 ribu untuk Anda yang mengajak teman dan Rp10 ribu untuk teman Anda yang membuka rekening.

# 6645
Peluang Amerika Serikat untuk lolos ke babak 16 besar Piala Dunia 2022 juga cukup terbuka.

# 6646
Peluang dari lawan dimentahkannya sehingga gawang yang dikawal bersih dari kebobolan.

# 6647
“Peluang Indonesia sangat besar untuk menjadi pelaku dan pusat dari industri baterai pada electrifiying lifestyle secara global.

# 6648
Peluang kita masih terbuka.

# 6649
Peluang Persis Solo untuk menembus babak 8 besar Piala Presiden 2022 semaknin sulit setelah ditahan Dewa United dengan skor 1-1.

# 6650
Peluang untuk Roma kemudian kembali datang pada menit ke-45.

# 6651
Pemain 21 tahun itu mencatatkan delapan gol dan lima assist dalam 12 pertandingan musim ini.

# 6652
Pemain Arema FC pada saat melakukan latihan bersama Arema FC U-20, di wilayah Kota Malang, Jawa Timur, Sabtu (5/11/2022).

# 6653
Pemain asal Amerika Serikat ini terus melotot melihat bokong sang jurnalis.

# 6654
Pemain asal Belanda itu puas Blaugrana sukses mendapatkan poin maksimal di laga tersebut.

# 6655
Pemain asal Blora, Jawa Tengah itu mengakui masih banyak hal yang harus diperbaiki dari permainan Indonesia.

# 6656
Pemain asal Brasil itu mengaku selalu berusaha menjaga prestasinya.

# 6657
Pemain asal Pantai Gading itu diminta untuk terus bekerja keras.

# 6658
Pemain asal Prancis itu juga yakin betul kalau Villarreal akan tampil habis-habisan.

# 6659
Pemain asing Jakarta Pertamina Fastron Prisilla Altagracia Rivera Brens (14) saat bertanding melawan Jakarta Mandiri Popsivo Polwan, Jumat (14/1).

# 6660
Pemain Bali United Kadek Arel Fokus Timnas Indonesia, Targetnya?

# 6661
Pemain Barcelona, Ferran Torres.

# 6662
Pemain berusia 31 tahun itu juga mengatakan Alexander-Arnold adalah salah satu bakat besar milik Timnas Inggris yang patut diperhitungkan.

# 6663
Pemain kelahiran Kalasan, Sleman itu sudah mengikuti latihan bersama tim.

# 6664
“Pemain saya fit dan percaya diri.

# 6665
Pemain Sinetron Aku Bukan Wanita Pilihan.

# 6666
Pemain timnas Indonesia, Asnawi Mangkualam, ikut senang banyak rekannya di skuad Garuda yang dilirik klub luar negeri.

# 6667
Pemain yang karib disapa Rian itu menjelaskan, bahwa motivasi tim semakin baik setelah berhasil meraih kemenangan di kandang lagi.

# 6668
"Pemakaian nama menu nasi padang non halal jelas-jelas sebagai penghinaan dan melukai perasaan masyarakat Minang baik di ranah maupun dirantau," ujarnya.

# 6669
Pemalakan itu dialami seorang sopir berinisial SR.

# 6670
Pemandangan sekeliling Flores dapat terlihat saat berada di pulau ini.

# 6671
Pemandu wisata Batang Palupuh, Joni Hartono di Lubukbasung mengatakan bunga Raflesia itu mekar dalam tiga bulan terakhir dan 15 hari lalu ada tujuh bunga mekar secara bersamaan.

# 6672
Pemanfaatan QRIS akan semakin besar seiring tingginya adopsi masyarakat terhadap pembayaran cashless, meningkatnya jumlah merchant yang menggunakan QRIS serta mempercepat adopsi digital.

# 6673
Pemanggilan oleh Komisi IV DPRD Provinsi NTB tersebut dilakukan karena Ridwan Syah yang juga menjabat sebagai Kadis PUPR NTB ini dianggap lalai menjalankan tugasnya di pemerintahan.

# 6674
Pemantauan debit air juga dilakukan Dinas Pekerjaan Umum, Bina Marga dan Sumber Daya Alam (Dinas PU BM SDA).

# 6675
Pemasangan atraktor, sebutnya, dapat mempercepat pemulihan stok dengan merangsang pemunculan cumi-cumi baru, sehingga mengembalikan kondisi produksi cumi-cumi yang sebelumnya menurun di perairan Kecamatan Keruak, Lombok Timur.

# 6676
Pemasukan tidak berarti membuat bisnis baru.

# 6677
Pembagiannya di antaranya kamera selfi 5 MP, kamera utama 50 MP, dan kamera B&W 2 MP.

# 6678
Pembahasan peningkatan kualitas peta Zona Nilai Tanah (ZNT) dengan perwakilan KPK di Kantor Kementerian ATR/BPN, Jakarta, Kamis (28/4).

# 6679
Pembalap 29 tahun itu justru menyebutkan ada tujuh pembalap yang berpotensi meraih juara MotoGP 2022.

# 6680
Pembalap asal Italia itu menduduki urutan pertama dalam hasil akhir hari kedua dengan waktu lap terbaik 1 menit 31,289 detik.

# 6681
Pembalap asal Spanyol itu langsung fokus pada balapan selanjutnya yaitu MotoGP Valencia yang dijadwalkan berlangsung di Circuit Ricardo Tormo, Minggu (6/11/2022).

# 6682
Pembalap berjuluk Baby Alien itu menyelamatkan Repsol Honda dari jurang konsesi dengan meraih empat podium dengan tiga kemenangan.

# 6683
Pembalap Monster Energy Yamaha Fabio Quartararo memacu sepeda motornya saat sesi latihan bebas 2 MotoGP seri Pertamina Grand Prix of Indonesia 2022 di Pertamina Mandalika International Street Circuit, Lombok Tengah, NTB, Jumat (18/3/2022).

# 6684
Pembalap pertama yang menembus waktu di bawah 2 menit adalah Vinales.

# 6685
Pembalap Tim Repsol Honda itu dikenal memiliki gaya balapan yang benar-benar agresif yang kerap membuat rider lain jadi korban karena aksinya itu.

# 6686
Pembalap yang memiliki tribuen spesial pertama adala Marc Marquez.

# 6687
Pembanguna gereja katolik di Desa Jengkarang, ditargetkan rampung 3 tahun mendatang.

# 6688
Pembangunan bendungan tersebut tidak hanya berfungsi untuk menyediakan air bersih kepada warga Jakarta, namun juga tutut berkontribusi untuk menyelamatkan Jakarta dari penurunan muka tanah.

# 6689
Pembangunan parapet sudah selesai dan tinggal menyelesaikan tanggul," kata Ferry, Senin (12/12/2022).

# 6690
Pembangunan tersebut tepatnya bersamaan dengan pembangunan jalan tol Gilimanuk-Mengwi di Bali.

# 6691
“Pembatasan kalori membantu mencegah timus menyusut sehingga orang tersebut menghasilkan lebih banyak sel T.”

# 6692
"Pembelajaran (PTM) sampai saat ini tetap dilaksanakan.

# 6693
Pembelian tiket konser pun sudah mulai dibuka pada tanggal 29 November 2022 (kloter pertama) dan 2 April 2022 kemarin (kloter kedua).

# 6694
Pembelian tiket pesawat menggunakan Kartu Kredit pun bisa diubah menjadi cicilan 0% untuk tenor 3, 6, dan 12 bulan.

# 6695
Pembentukannya melalui surat perintah (sprin) nomor Sprin/681/III/HUK.6.6/2019 tertanggal 6 Maret 2019.

# 6696
Pemberdayaan UMKM atau Mitra Binaan yang dilakukan Pertamina bisa menjadi role model bagi kontraktor lainnya di Indonesia.

# 6697
Pemberian angpao mungkin merupakan salah satu tradisi paling terkenal selama Imlek.

# 6698
“Pemberian imuniasi PCV ini dengan sasaran bayi usia 2, 3, dan 12 bulan, dengan jumlah 3.600 sasaran,” ucap Mary saat dihubungi, Sabtu (17/9).

# 6699
Pemberian penghargaan nasional untuk penghormatan, perlindungan, dan pemenuhan hak pekerjaan penyandang disabilitas Tahun 2022 ini merupakan wujud apresiasi bagi seluruh BUMN yang mempekerjakan TKPD pada umumnya.

# 6700
Pemberian penghargaan tersebut adalah atas dukungan dan kerjasama Eri Cahyadi dalam menciptakan dan menjaga Kamtibmas di Kota Surabaya.

# 6701
Pemberitahuan itu diunggah di laman Lingkaran Konsensus Metaverse Asosiasi Komunikasi Seluler China.

# 6702
Pemberlakuan jam malam bertujuan untuk meminimalisir kejahatan jalanan atau yang banyak melibatkan siswa yang berusia di bawah 18 tahun.

# 6703
“Pembohong, tukang caci maki teriak revolusi akhlak itu seperti orang yg lari dr kasus pornografi bicara soal moral dan keberanian.

# 6704
Pembukaan PBG 2022 dihadiri para pemuka Adat, tokoh masyarakat, cerdik pandai, lembaga unsur nagari dan para generasi muda Paninjauan yang menjadi ujung tombak kegiatan.

# 6705
"Pembuktian aku sih sebagai penyanyi yang harus bisa menyanyikan genre apa aja termasuk pop," kata Nania Yusuf dalam jumpa pers single Cintaku Bukan Begini, di Abbe Studio, Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Senin (14/2/2022).

# 6706
Pembunuhan dilakukan pada 8 Juli 2022 di rumah dinas Komplek Polri Duren Tiga No. 46, Jakarta Selatan.

# 6707
Pembunuhan terjadi diduga dilatabelakangi dendam.

# 6708
Pemeran Ma Jin Joo dalam drama Go Back Couple itu mengatakan, jatuh cinta dengan sang kekasih dari senyumnya yang indah dan hatinya yang tulus.

# 6709
Pemeriksaan para saksi dan saksi ahli hari ini tetap masih dilakukan,” kata Kepala Divisi Humas Polri, Irjen Dedi Prasetyo di Mabes Polri pada Senin, 14 Februari 2022.

# 6710
Pemerintah akan kehilangan investasi perguruan tinggi dengan program studi pendidikan yang memiliki peran dalam menyiapkan guru masa depan untuk menghasilkan Sumber Daya Manusia Unggul.

# 6711
Pemerintahan yang memiliki APBN yang sehat terbuka lebar potensi untuk menyejahterakan rakyatnya.

# 6712
Pemerintah berkomitmen melanjutkan hal ini untuk mengakselerasi pemulihan ekonomi,” tuturnya.

# 6713
Pemerintah daerah juga akan memberikan sosialisasi, edukasi, serta pemahaman kepada para pedagang terkait sistem relokasi yang akan dijalankan.

# 6714
“Pemerintah harus bersikap tegas kepada eksportir yang tidak melakukan repatriasi DHE ke dalam negeri, termasuk dengan melakukan penyesuaian terhadap rezim devisa bebas,” kata Yusuf.

# 6715
Pemerintah ingin importir dapat menjamin ketersediaan kedelai di dalam negeri meski harganya tinggi.

# 6716
Pemerintah Israel menggambarkan pernyataan itu sebagai kebohongan "tak termaafkan" yang merendahkan kengerian peristiwa Holocaust Nazi.

# 6717
Pemerintah Jepang melihat kontribusi yang tinggi kepada tiga tokoh bangsa dalam hubungan Indonesia – Jepang ini khususnya kepada Bapak Akbar Tandjung yang menerima “The Grand Cordon of the Order of the Rising Sun”.

# 6718
Pemerintah juga telah membuat harga acuan baru untuk telur ayam yang masuk akal.

# 6719
Pemerintah Kabupaten Jayapura menyambut baik usulan Hutan Adat yang didorong oleh Masyarakat Adat, yang mana Hutan Adat bukan lagi Hutan Negara.

# 6720
Pemerintah Kabupaten Kulon Progo, Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY) menyiapkan dana Rp 3,3 miliar sebagai bantalan sosial untuk mengurangi dampak kenaikan harga BBM.

# 6721
Pemerintah, kata dia, seharusnya punya strategi untuk antisipasi kelangkaan minyak goreng.

# 6722
Pemerintah, kata Luhut, juga terus berharap agar keterlibatan dan peran serta juga kesadaran masyarakat hari ini berperan terus dalam menjaga protokol kesehatan.

# 6723
Pemerintah kota juga akan mendirikan dua tenda Ramadhan, bekerja sama dengan Sharjah Charity International, untuk melayani pekerja selama Ramadhan di berbagai kawasan industri.

# 6724
Pemerintah melalui Direktorat Jenderal Bimbingan Masyarakat Islam, Kementerian Agama Republik Indonesia sudah menyajikan jadwal imsakiyah, waktu salat, hingga berbuka puasa melalui situs resminya.

# 6725
Pemerintah mencoba mendukung ide-ide segar dan membantu para pelaku menghadapi halangan di setiap tahapan, seperti penyediaan instrumen ultramikro untuk yang membutuhkan modal.

# 6726
Pemerintahnya juga telah menghapus beberapa pembatasan pengiriman senjata buatan ke zona konflik, sehingga memungkinkan lebih banyak negara pihak ketiga untuk mengirim senjata ke Ukraina.

# 6727
Pemerintah Provinsi Kalimantan Selatan melalui Dinas Kehutanan saat menerima 3.000 bibit pohon langka dari PLN Kalselteng di momen Hari Menanam Pohon Indonesia, Senin (28/11/2022).

# 6728
"Pemerintah sepakat 14 Februari sehingga ini akan memberi ruang dengan adanya pemilu pilkada serentak yang menurut UU 10/2016 yang kami selenggarakan bulan November," ujar Tito.

# 6729
Pemilihan warna untuk kamar mandi juga bisa dilakukan.

# 6730
Pemilih baru sebanyak 5.964 orang yang terdiri atas 5.739 pemilih pemula, 32 pemilih berubah status dari TNI, 65 pemilih berubah status dari Polri, dan 128 pemilih pindah masuk.

# 6731
Pemilik kos tak mengira dengan kedatangan petugas dan tak bisa berbuat banyak.

# 6732
Pemilik nama lengkap Syazlin Suhaizan Zainal ini masih berusia 26 tahun, dia merupakan seorang model dan influencer media sosial yang juga kerap berakting di beberapa drama lokal Melayu.

# 6733
Pemilik sabuk abadi pertama kelas welter, Rudy Gunawan berniat naik kelas 84 kilogram di ajang One Pride MMA.

# 6734
Pemimpin Partai Buruh, Sir Keir Starmer, mengatakan, permintaan maaf Johnson tidak dapat mengobati kekecewaan masyarakat.

# 6735
Pemimpin ulama Iran telah berjuang untuk menekan yang meletus pada September, setelah kematian wanita muda Kurdi Iran yang telah ditahan oleh polisi moral karena melanggar undang-undang ketat tentang cara berpakaian wanita.

# 6736
“Pemkab Banjarnegara selama ini juga merasakan cukup besar peran Muhammdiyah dalam mendukung program-program pemerintah daerah,” ujarnya.

# 6737
Pemkab Cilacap bisa memanfaatkan dana CSR dari Purbalingga karena sudah punya tim pengelola dana pertanggungjawaban sosial korporasi tersebut.

# 6738
Pemkab, jelas Sedana Arta bisa mengetahui dengan cepat jika ada alat/sistem elektronik di wajib pajak yang mati.

# 6739
Pemkab Kudus siap beri keringanan bayar sewa kios/los.

# 6740
Pemkab Sukoharjo sengaja menyediakan sanggar inklusi disemua kecamatan untuk meningkatkan pelayanan pada ABK.

# 6741
Pemkot bekerja sama dengan PT Propan Raya dan IAI Banten.

# 6742
Pemkot menang di Pengadilan Negeri (PN) Surabaya, tapi kalah di PTUN, sehingga kalau ini diteruskan, sampai 15 tahun pun tidak akan bisa dimanfaatkan untuk kepentingan masyarakat.

# 6743
Pemkot Surabaya, kata Eri, siap menjalankan dan mendukung aturan yang bakal ditetapkan pemerintah pusat usai PPKM dicabut.

# 6744
Pemotor yang belum diketahui identitasnya itu mengalami kecelakaan tunggal, diduga kehilangan kendali saat berkendara.

# 6745
Pemprov DKI akan terus berupaya memperbaiki pelayanan publik, khususnya Pasar Jaya.

# 6746
Pemprov Jabar dan PT Agro Jabar menyiapkan 1 juta liter minyak goreng untuk keperluan warga di bulan suci Ramadhan.

# 6747
Pemprov Sulawesi Utara langsung memberi sanksi tegas pada 6 PNS yang ugal-ugalan hingga menyebabkan pengendara motor celaka.

# 6748
Pemuda diharapkan menjadi enterpreneur jika sejak dini menanamkan jiwa tangguh, rajin belajar, bersih dan selalu bangkit dalam keadaan apapun.

# 6749
Pemuda Kediri Keblinger, Mau Lebaran Malah Bikin Gegara, Rasakan Akibatnya!

# 6750
Pemulihan ekonomi negara-negara Uni Eropa juga berpotensi terhambat karena konflik kedua negara, yang akan berdampak terhadap perdagangan internasional serta investasinya.

# 6751
Penafsiran ekonomi pemukiman masa lalu juga dikritik oleh kalangan komunitas arkeologi.

# 6752
“Penambahan jaringan internet ini untuk mendukung kemudahan pelayanan di kecamatan, kelurahan dan puskesmas.

# 6753
Penampakan garasi tim Marc VDS yang mengalami kabakaran jelang MotoGP Jepang 2022 di Sirkuit Twin Ring Motegi, Jumat (23/9/2022) hingga Minggu (25/9/2022).

# 6754
Penampakan planet bumi dari permukaan bulan.

# 6755
Penampilan 3Diva di ajang Synchronize Fest 2022 merupakan yang pertama sejak 15 tahun lalu.

# 6756
Penampilan Ghea Youbi pun semakin terlihat seksi menggoda.

# 6757
Penandatanganan Casemiro dan Antony dikabarkan menjadi kunci kuat bagi Man United untuk menyakinkan tetap bertahan di injury time bursa transfer musim panas ini.

# 6758
Penanganannya dilakukan dengan cara operasi teritorial.

# 6759
Penanganan sebagian besar dilakukan dengan gotong royong masyarakat,” ujarnya.

# 6760
Penanggung jawab aksi, Krisna mengatakan nantinya akan ada lima orang pengemudi yang bersedia mulutnya dijahit.

# 6761
"Penangkapan beko itu dalam penertiban dilakukan polisi di lokasi tambang emas ilegal," kata Kapolres Pidie, AKBP Padli SIK, melalui Kasat Reskrim, Iptu Muhammad Rizal, kepada Serambinews.

# 6762
Penangkapan bermula, saat keberadaan Toni diketahui bergeser dari Intanjaya ke Nabire pada 26 Maret 2022.

# 6763
Penangkapan terhadap berdasarkan laporan polisi nomor: LP/A/846/VII/2022/SPKT/Polda Metro Jaya.

# 6764
Penasaran dan kangen dengan panggung menyentuh dan menghibur dari musisi â€“ musisi bertalenta keren ini?

# 6765
Penasaran kan bagaimana foto seleb saat masa SMA?

# 6766
Penasaran setelah melihat postingan di media sosial,” kata salah satu pengunjung asal Kota Solo, Joko Prakoso.

# 6767
Penawaran menarik yang diberikan meliputi berbagai produk seperti Kredit Kendaraan Bermotor (KKB), Kredit Pemilikan Rumah (KPR) dan Kredit Sepeda Motor (KSM).

# 6768
Pencabutan gugatan ijazah palsu Jokowi ini disampaikan secara langsung oleh salah satu pengacara Bambang Tri Mulyono, Anwar Silalahi.

# 6769
Pencapaian dalam layanan transportasi publik meluas dan kendaraannya pun diperbarui sehingga membuat masyarakat berminat untuk menaikinya.

# 6770
"Pencarian sudah selesai, petugas kita kembalikan ke satuan masing-masing," ucapnya.

# 6771
Pencatatan tingkat penghunian kamar tersebut, baru dilakukan oleh BPS, untuk hotel-hotel berbintang di wilayah Kota Malang.

# 6772
Pencegahan di hulu, yakni menangani intoleransi adalah salah satu cara menangani persoalan terorisme,” kata Hendardi dalam keterangan tertulisnya, Selasa, 14 Juni 2022.

# 6773
“Pencernaan akan sehat jika kita mendukung kelengkapan nutrisinya dari sisi makronutrien maupun mikronutrien serta prebiotik dalam jumlah yang cukup.

# 6774
Pencopotan tersebut diduga karena ikut terlibat dalam penangkapan 48 anggota komunitas Batalyon 120, di Jalan Korban 40000 Jiwa, Kota Makassar, Minggu 11 September 2022.

# 6775
Pendaftaran rekrutmen bersama batch 2 dibuka dari tanggal 1 Desember 2022 hingga 7 Desember 2022, mendatang.

# 6776
Pendahulunya, mantan presiden Sri Lanka, Gotabaya Rajapaksa, melarikan diri dari negara itu.

# 6777
Pendampingan PNM juga diharapkan dapat meningkatkan peluang usaha seperti memperluas pemasaran dan menambah pelanggan agar nasabah naik kelas dan bisa mensejahterahkan keluarga.

# 6778
Pendamping Tim Gabungan Aremania, Andi Irfan, saat ditemui awak media pada Rabu (19/10/2022).

# 6779
Pendanaan peralatan dan mesin Rp15,6 triliun untuk modernisasi peralatan di Kemhan dan Polri, gedung dan bangunan Rp3,3 triliun yakni pembangunan gedung Kemhan, Kemenhub, PUPR dan Kemenag serta jalan jaringan dan irigasi Rp13,2 triliun.

# 6780
Pendapatan ini bisa juga berlaku untuk pekerja tetap yang memiliki penghasilan tetap setiap bulannya ataupun juga bagi wiraswasta yang tidak memiliki penghasilan tetap.

# 6781
Pendapat umum menyatakan bahwa sektor pariwisata yang paling awal kena imbas pandemi tetapi paling akhir masa pemulihannya.

# 6782
Pendekatan kreatif dan arif yang dilakukan keduanya mampu mengesankan para juri lomba tersebut.

# 6783
Pendeknya, perang masa depan adalah perang berbasis kecanggihan teknologi (revolution in military affairs),” ujar dia.

# 6784
Pendidikan masuk dalam ranah bisnis dan perdagangan.

# 6785
Penegakan hukum yang adil itu menurutnya penting guna membersihkan citra Polri.

# 6786
Penegasan itu disampaikan Bung Karna, sapaannya, saat memimpin rapat koordinasi (rakor) penanganan Covid-19 bersama Forkopimda di Pendopo Kabupaten Situbondo, Senin (14/2/2022).

# 6787
Penegasan tersebut terlontar saat dirinya ditanya soal kedekatannya dengan Billy Syahputra.

# 6788
Peneliti utama perusahaan, Profesor Park Kyung-soo dari Rumah Sakit Universitas Nasional Seoul dan peneliti dari 22 institusi berpartisipasi dalam uji klinis fase 3 monoterapi ini.

# 6789
Penembakan sporadis melintasi garis yang memisahkan pasukan pemerintah dan separatis yang didukung Rusia di wilayah itu meningkat tajam pekan lalu dan berlanjut pada Minggu (20/2/2022).

# 6790
Penemuannya di pinggir jalan Denpasar-Gilimanuk di wilayah Selemadeg Barat, Kabupaten Tabanan, Rabu (24/8) sore.

# 6791
Penerbangan terpendek adalah lima jam dari Santiago.

# 6792
Penerima atau kontak tidak akan memperoleh informasi apa pun dari akun Anda.

# 6793
Penetapan Ketua Umum dan Sekretaris Umum PP Muhammadiyah dilakukan tiga jam lebih cepat dari waktu yang direncanakan.

# 6794
Penetapan tersangka Nurhayati pada akhir penyidik harus menjadi evaluasi bagi pihak kepolisian.

# 6795
Penetapan tersangka setelah penyidik melakukan pemeriksaan 13 saksi ahli.

# 6796
“Pengabdian yang tulus dibalas dengan pelayanan yang tulus berakhir dengan air mata yang tulus pula…,” tulis caption video tersebut, dikutip, Rabu (17/8/2022).

# 6797
Pengacara dari kedua belah pihak akan menyampaikan argumen penutup, sebelum juri membuat keputusan.

# 6798
Pengacara Razman Arif Nasution sempat menjanjikan uang Rp 50 juta per bulan jika mau menjalin hubungan dengannya.

# 6799
Pengadilan Tinggi Karnataka sedang mempertimbangkan untuk menentang larangan hijab tersebut.

# 6800
Pengajaran sastra adalah pengajaran yang mencakup seluruh aspek tersebut.

# 6801
Pengajuan itu didasari pada Undang-Undang nomor 31 tahun 2014 tentang Perlindungan Saksi dan Korban.

# 6802
Pengakuan korban, terakhir kali dia dicabuli pada awal Oktober tahun lalu," terang Shisca.

# 6803
Pengamanan di beberapa obyek ada yang memiliki inventaris senjata api.

# 6804
Pengamat komunikasi politik Universitas Esa Unggul Jamiluddin Ritonga, menilai pernyataan Presiden Joko Widodo ojo kesusu soal Pilpres kepada Projo bermakna ganda.

# 6805
Pengamat menyebut AHY layak mendampingi Anies pada Pilpres 2024.

# 6806
Pengamat Pasar Modal dari Asosiasi Analis Efek Indonesia Reza Priyambada menilai kinerja dari Unilever Indonesia dilihat dalam beberapa tahun terakhir masih mencatatkan kinerja yang baik.

# 6807
Pengamat Pasar Uang Ariston Tjendra menilai kekhawatiran terhadap inflasi mulai mereda.

# 6808
Pengamat sekaligus Direktur Lingkar Madani (LIMA) Ray Rangkuti memberi sejumlah saran ke partai politik atau parpol baru menyongsong Pemilu 2024.

# 6809
Pengangkatan Suhajar sebagai Dewan Komisaris dilakukan berdasarkan keputusan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa (RUPLSB) PT JakPro pada Senin, 29 Agustus 2022.

# 6810
Penganiayaan lalu berlanjut di ruas jalan Sosrowijayan.

# 6811
Penganugerahan itu dilaksanakan di Dermaga 100 Jakarta Utara.

# 6812
Pengasuh atau orang tua harus senantiasa memantau anak, seperti memantau suhu badan, laju nafas, cek saturasi secara rutin, memberikan asupan makanan dan nutrisi yang baik, serta mendampingi aktivitas anak.

# 6813
Pengawasan terhadap pemberian informasi kandungan gula, garam, lemak (GGL) serta pesan kesehatan PSS dilakukan oleh Dinkes Provinsi/ Dinkes Kab/Kota," tulis keterangan yang tertulis dari akun twitter BPOM RI, Senin (26/9/2022).

# 6814
Pengecekan ini guna memastikan kesiapsiagaan personel yang bertugas di Pospam dan Posyan terhadap antisipasi situasi maupun ancaman yang bisa berkembang dan dapat menimbulkan gejolak di masyarakat.

# 6815
Pengelolaan sampah kampus dapat dimulai dari langkah yang paling sederhana yaitu pemilahan.

# 6816
Pengerahan pasukan Rusia di perbatasan telah membuat khawatir Ukraina dan sekutunya yang mendorng agar Kremlin segera menarik pasukan.

# 6817
“Pengesahan RUU TPKS menjadi UU adalah hadiah bagi seluruh perempuan Indonesia menjelang diperingatinya Hari Kartini sebentar lagi,” ucapnya.

# 6818
Penggeledahan dan penyitaan, sudah dilakukan, berarti statusnya sudah penyidikan," ucap Alex kepada wartawan, Jumat, 28 Oktober 2022.

# 6819
Penggunaan sepeda motor untuk mudik memang masih cukup tinggi dan diminati oleh masyarakat karena berbagai alasan kemudahan.

# 6820
Pengguna Instagram lainnya menambahkan, “Kok cocok kalian?

# 6821
Pengguna iPhone Pro mengeluhkan bug karena ponsel bisa restart sendiri saat diisi daya baterainya.

# 6822
Penghapusan jaringan 3G itu sudah dilakukan sejak 8 Februari dan akan terus dilakukan hingga 31 Desember 2022.

# 6823
Penghargaan Achmad Bakrie (PAB) XVIII tahun 2022 bidang kedokteran diberikan kepada Pulmonolog Erlina Burhan dan Epidemiolog Tonang Dwi Ardyanto.

# 6824
Penghargaan ini membuktikan bahwa Taspen selalu berupaya memberikan kemudahan bagi peserta untuk mengakses layanan dan terus berinovasi di tengah perkembangan teknologi.

# 6825
Penghargaan ini tentunya menjadikan semangat bagi jajaran Polda Lampung untuk kedepannya lebih baik lagi dalam melayani masyarakat.

# 6826
Penghargaan tersebut sebagai bentuk apresiasi kepada aparat kepolisian yang terus bergerak dalam upaya vaksinasi kepada warga.

# 6827
Penghentian kerjasama itu berupa penghentian pengelolaan avalan oleh pihak ketiga, atau CV Wahyu Putra.

# 6828
Penghentian sementara kegiatan di PN Jakarta Pusat berhubungan dengan tindak lanjut penanganan penyebaran Covid-19.

# 6829
Pengin adanya jalan sendiri aja.

# 6830
"Pengiriman biji-bijian dari pelabuhan Ukraina terus berlanjut.

# 6831
Penguatan dolar Amerika Serikat (AS) akan berimbas pada perusahaan yang memiliki utang dalam dolar AS.

# 6832
Pengumuman itu dibuat melalui pertemuan pertama anggota perdagangan Blockchain di seluruh dunia untuk perusahaan.

# 6833
Pengumuman Mark Zuckeberg itu juga memberi informasi baru bahwa fitur “NFT” juga akan hadir di Facebook.

# 6834
Pengunjung Playtopia di Duta Mall bisa menjadi Bestie of The Month setelah dipilih tim khusus sehingga bisa main gratis sebulan.

# 6835
Pengunjung selalu diingatkan dan diimbau agar disiplin memakai masker.

# 6836
Pengunjung yang masuk ke Polda Sumsel akan dicek satu per satu.

# 6837
Pengurus DPD BKPRMI Aceh Timur, mendonorkan darahnya dalam rangka Milad BKPRMI ke-45 tahun 2022 di Kompleks Masjid Agung Darussalihin Idi, Jumat (9/9/2022).

# 6838
Pengurus Lembaga Pembinaan dan Pengembangan Pesta Paduan Suara Gerejani Katolik Daerah (LP3KD) Provinsi Lampung saat menjalin komunikasi dengan DPRD Provinsi Lampung.

# 6839
Pengurus Provinsi (Pengprov) Hapkido mengirim 21 atlet dengan dua pelatih dan tiga official mengikuti event bergengsi Kejuaraan Nasional (Kejurnas) Hapkido di Padang, Sumatera Barat 4-7 Agustus 2022, di Banda Aceh, Minggu (31/7/2022).

# 6840
Peningkatan kalsium urin juga dapat menyebabkan batu ginjal, suatu kondisi di mana massa kalsium keras terbentuk di ginjal.

# 6841
"Peningkatan kondisi kebakaran di Sumut selama ini memang 90 sekian persen peningkatannya.

# 6842
"Peningkatan konektivitas, pemasaran, implementasi CHSE pengembangan atraksi, dan pemberdayaan di desa sekitar destinasi," katanya.

# 6843
“Peningkatan LCR menunjukkan semakin baiknya kondisi ketahanan likuiditas BTN dan jauh berada di atas ketentuan regulator yang sebesar 100 persen,” kata Haru.

# 6844
Penjabat Gubernur Papua Barat, Paulus Waterpauw, melaporkan kuasa Lukas Enembe ke Bareskrim Polri.

# 6845
Penjagaan meski cukup ketat namun tak sampai membuat kendaraan diputar terlalu jauh.

# 6846
Penjaga Dua Masjid Suci diwakili oleh Departemen Layanan Pengunjung Muda dalam melaksanakan inisiatif yang disebut “Anak Anda Aman Bersama Kami”.

# 6847
Penjaringan, Kota Jkt Utara, DKI Jakarta 14450.

# 6848
Penjualan tiket Festival Nasional Reog Ponorogo (FNRP) XXVII dan Festival Reog Mini melampaui lebih dari 2 kali lipat dari target yang dicanangkan.

# 6849
Penjual bakso pink bernama Farid ini menjelaskan, bakso pink yang dijualnya terbuat dari jus buat bit.

# 6850
Penjual telur ayam di Pasar Sentra Antasari, Kota Banjarmasin, Provinsi Kalimantan Selatan, Senin (7/3/2022).

# 6851
Penolakan tersebut dikarenakan istri dan anak Gubernur Papua itu tidak bisa meninggalkan Papua lantaran harus menemani Lukas Enembe yang masih dalam kondisi sakit.

# 6852
Penonton sudah mulai menyemut sejak pukul 18.00.

# 6853
Penonton yang secara langsung di diwajibkan memakai tiket gelang dengan menukarnya di Siola Mal Pelayanan Publik Lantai 4 pada 13 September pukul 13.00-21.00 atau 14 September pukul 09.00-18.00 WIB.

# 6854
“Penumpang menurun, pendapatan juga menurun.

# 6855
Penutupan sementara ini dimulai pada Kamis 10 Maret 2022.

# 6856
Penyakit itu tidak menyerang kelompok umur spesifik meski cenderung mengalami kenaikan jumlah pada minggu ke-14 hingga ke-17.

# 6857
Penyaluran Bansos PKH, BPNT dan BLT BBM tersebut di Kabupaten Aceh Jaya dilakukan secara simbolis oleh Penjabat (Pj) Bupati Aceh Jaya.

# 6858
”Penyalurannya ke swalayan resmi seperti Pinang Lestari, Bintan 21 dan swalayan resmi lainnya.

# 6859
Penyaluran sejumlah 300 nasi kotak itu merupakan hasil kerja sama dengan Tokopedia dalam implementasi pendistribusian fidyah untuk fakir miskin.

# 6860
Penyanyi asal Korea, Gaho berhasil menarik perhatian para pengguna media sosial Indonesia menyusul tweetnya tentang indomie pada Senin 27 Juni lalu.

# 6861
Penyanyi Celine Dion akhirnya mengumumkan bahwa dokter telah mendiagnosa kondisi medis langka yang membuatnya membatalkan dan menunda konser selama setahun terakhir.

# 6862
Penyanyi cilik Enno Lerian menangis dikejar debt collector untuk membayar tagihan 20 pinjaman online atau pinjol dalam satu waktu.

# 6863
Penyanyi muda bersuara merdu memang dikenal menjadi salah satu pasangan selebriti yang selalu menjadi sorotan dan perbincangan publik.

# 6864
Penyebab kematian Robbie Coltrane tidak dipublikasikan secara resmi, tetapi ia menderita sakit sebelumnya.

# 6865
Penyebab leukosit tinggi kerap menyita perhatian para penderitanya.

# 6866
Penyebabnya adalah terfokusnya anggaran untuk penanganan pandemi COVID-19 yang cukup besar.

# 6867
Penyebabnya, sang pekerja bisa saja lupa mengurus setelah usia 56 tahun.

# 6868
Penyebaran parasit dan virus dari ke manusia ini bisa melalui gigitan.

# 6869
“Penyelenggaraan sirkuit nasional bola voli pantai di Kabupaten Gunungkidul ini juga akan dapat menimbulkan multiplier effect, yaitu peningkatan kunjungan pariwisata, pemberdayaan masyarakat, serta peningkatan pendapatan UMKM,” pungkasnya.

# 6870
Penyerang AC Milan, Olivier Giroud diistirahatkan saat melawan Spezia dan momentum Divock Origi unjuk gigi.

# 6871
Penyerang Manchester United, Cristiano Ronaldo diketahui sedang menikmati waktu liburan setelah menjadi serangkai pertandingan bersama setan merah dan Timnas Portugal.

# 6872
Penyerang Mesir Mohamed Salah (kiri) beraksi pada final Piala Afrika 2021 kontra Senegal di Stadion Omnisport Paul Biya, Yaounde, Kamerun, Senin (7/2/2022) dini hari WIB.

# 6873
Penyesuaian mesti dilakukan, bukan menaikkan, tetapi mengurangi subsidi," ujarnya.

# 6874
Penyesuaian strategi utang, menurut dia, dilakukan mulai akhir Februari 2022, melalui penyesuaian jumlah penerbitan, tenor yang diterbitkan, waktu penerbitan, dan komposisi mata uang.

# 6875
“Penyiapan Juleha penting untuk memberikan kepastian halal atas hewan kurban pada masyarakat.

# 6876
"Penyidik menemukan ada lebih dari 400 orang mahasiswa yang berpotensi jadi tersangka karena menerima beasiswa tidak memenuhi syarat dan diketahui memberikan kepada koordinator.

# 6877
Penyidik mengonfirmasi tiga pengusaha tersebut soal aliran uang pengurusan izin usaha di Sidoarjo.

# 6878
"Penyidik Satreskrim Polresta Serang Kota berada di depan kediaman NM (Nikita Mirzani) untuk menindaklanjuti laporan polisi.

# 6879
Penyuntikan vaksin terlaksana lancar meski cuaca gerimis.

# 6880
Penyusunan hingga penyaluran anggaran kedua kementerian tersebut dilakukan oleh Kemenkeu yakni Badan Kebijakan Fiskal (BKF), Direktorat Jenderal Anggaran (DJA) serta Direktorat Jenderal Perbendaharaan (DJPb).

# 6881
Pep Guardiola, pelatih Manchester City, mengungkapkan alasannya menarik keluar Erling Haaland saat jeda babak pada laga Liga Champions 2022-2023 kontra Borussia Dortmund.

# 6882
Pepohonan bermekaran penuh minggu ini di banyak tempat di Jepang.

# 6883
Perang di Suriah, di mana pemberontak Sunni memerangi negara pimpinan Alawi yang didukung oleh Syiah Iran, membuat Qaradawi melawan kelompok Syiah Lebanon Hizbullah, yang pernah ia puji karena memerangi Israel.

# 6884
Perangkat desa di Balongbendo, Sidoarjo memiliki pekerjaan sampingan menjadi pengedar dan kurir sabu-sabu, bikin malu saja.

# 6885
Perangkat ini dihargai 1.500 dolar AS dan berisi teknologi baru berupa chip komputer mobile Snapdragon yang canggih.

# 6886
Peran media dalam mensukseskan KTT G20 sangat besar, termasuk peran media dan rekan-rekan jurnalis yang tergabung dalam AMSI.

# 6887
Peran penting UMKM tersebut dibuktikan dengan kontribusinya terhadap PDB yang mencapai 60,5% serta serapan tenaga kerja mencapai 96,9% dari total penyerapan tenaga kerja nasional.

# 6888
Perasaan ini, diterjemahkan secara baik dalam kolaborasi yang dilakukan oleh sangat terbiasa meng-amplify perasaan seseorang dalam sebuah hubungan percintaan.

# 6889
Perbuatan itu sempat mendapat perlawanan dari korban.

# 6890
"Percepatan pembangunan infrastruktur akan kami kebut tahun ini.

# 6891
“Perdagangan terbuka dapat menjadi solusi.

# 6892
Perdana Menteri Kanada Justin Trudeau dan Perdana Menteri Australia Anthony Albanese termasuk di antara pejabat yang memberikan penghormatan pada hari Sabtu kemarin.

# 6893
Peredaran ilegal merkuri juga akan mencemari seluruh komponen ekosistem mulai dari keanekaragaman hayati hingga perubahan iklim hingga pencemaran.

# 6894
Perekonomian Lampung optimis bertumbuh di triwulan terkahir 2022.

# 6895
Perempuan berusia 44 tahun itu pun menjelaskan alasan kedua Surabaya layak menjadi tuan rumah babak final karena, animo basket di Surabaya sangat tinggi.

# 6896
Perempuan biasanya juga lebih teliti dan detail.

# 6897
Perempuan muda ini akan melalui sesuatu yang berat bersama keluarganya dan Wakanda.

# 6898
Perempuan tak bersalah hingga anak kecil tak bersalah juga menjadi korban dari tembakan gas air mata itu.

# 6899
Peresmian diawali dengan konvoi yang diikuti 20 mobil Toyota berbagai tipe dari dealer Perintis Perkasa Adam Malik, Perintis Perkasa Gatot Subroto, Perintis Perkasa Gagak Hitam, dan Perintis Perkasa Flamboyan.

# 6900
Peresmian program itu digelar oleh Jenderal Dudung secara virtual dengan melibatkan seluruh Kodam serta jajarannya di seluruh Indonesia.

# 6901
Peretasan seperti ini sayangnya bukanlah serangan digital pertama yang terjadi terhadap jurnalis.

# 6902
Pergeseran dan penarikan pasukan dalmas dengan pasukan huru hara harus dihindari.

# 6903
Perhatikan pula posisi lutut Anda, dan pastikan lututnya menekuk sehingga paha terangkat.

# 6904
"Perhiasan emas merupakan pilihan investasi yang tepat karena selain terlihat stylish juga memiliki nilai investasi," tambahnya.

# 6905
Perinciannya sebanyak 244 pemda mengusulkan formasi kurang dari 40 persen, kemudian 191 pemda belum mengusulkan formasi sama sekali.

# 6906
Peringkat ketiga Grup B dihuni Malaysia dengan empat poin dari dua laga.

# 6907
“Periode insentif untuk LCGC diberikan baik pada kuartal pertama, kedua, dan ketiga di 2022,” kata Febrio.

# 6908
Perisai polisi latihan tanggulangi kerusuhan dan bentrokan.

# 6909
Peristiwa ini menunjukkan perlunya tindakan segera," kata Michael Mann, direktur Pusat Sains Sistem Bumi di Universitas Negeri Pennsylvania.

# 6910
Peristiwa ini terjadi saat pelantun lagu Dynamite ini menyambangi Arab Saudi untuk konser pada Jumat (11/10/2019) silam.

# 6911
Peristiwa istri digerebek suami bersama oknum polisi di tempat kos itu viral di media sosial.

# 6912
Peristiwa itu, menurut seleb TikTok bertubuh mungil itu, terjadi saat dirinya masih usia 13 tahun.

# 6913
Peristiwa itu terjadi di Klaster Pondok Jatijajar RT 3 RW 8 Kelurahan Jatijajar, Kelurahan Jatijajar, Kecamatan Tapos, Kota Depok, Selasa (1/11/2022).

# 6914
Peristiwa pemukulan tersebut terekam dan viral di media sosial.

# 6915
Peristiwa perampokan dan penyekapan ini terjadi di rumah dinasnya, Jl Sudanco Supriyadi, Kota Blitar.

# 6916
Peristiwa yang terjadi pada Senin (6/6) sekitar pukul 14.00 WIB lalu, diduga karena sang istri tidak membersihkan bekas pipis anak.

# 6917
Perjuangan itu bukan lagi berperang, tetapi menunjukkan kemampuan agar yang diperjuangkan para ulama tidak sia-sia.

# 6918
Perjuangan Ruben Onsu Jalani Pengobatan di Singapura, Diambil…

# 6919
Perjuangan Sultan Agung Melalui Goresan S. Sudjojono’ diselenggarakan di Tumurun Private Museum sedari 28 Agustus 2021 sampai 28 Februari 2022 mendatang.

# 6920
"Perkara itu, ada yang dicabut.

# 6921
Perkara keduanya telah berkekuatan hukum tetap atau sudah diputus pengadilan.

# 6922
Perkembangan positif, tetapi dia tidak akan tersedia untuk hari Minggu."

# 6923
"Perkenalan mereka seperti orang taaruf," ucap Eva Bellisima, istri ketiga Kiwil, dikutip dari Wartakotalive.

# 6924
Perkiraan kami kemungkinan akan memakan waktu 3-6 bulan ke depan,” tambahnya.

# 6925
Perkumpulan dari golongan muda itu terdiri atas Soekarni, Wikana, Aidit, dan Chaerul Saleh.

# 6926
Perlu dicatat bahwa penarikan NHTSA Agustus 2021 mencakup sepeda on-road, sedangkan penarikan CPSC Oktober 2021 berlaku untuk sepeda off-road yang dipastikan memiliki masalah yang sama.

# 6927
“Perlu dicatat, manfaat kampung zakat ini dapat dirasakan oleh seluruh umat beragama, bukan hanya umat islam.

# 6928
Perlu diketahui, untuk MP3 Juice di komputer, Anda bisa menggunakan situs https://www.

# 6929
Permainan sengit terjadi nyaris sepanjang laga, terlihat dengan catatan 18 kali terjadi skor imbang dan 18 kali pula baik Sixers maupun Heat bergantian memimpin satu sama lain.

# 6930
Permainan tim yang bermaterikan pevoli asal Bandung bjb Tandamata itu terlihat mulai rapi baik dari sisi defense maupun offense.

# 6931
Permain MU, membuat dirinya perlu sedikit melakukan penyesuaian pada permainan tim dan memasukkan beberapa pemain lain ke lini tengah agar dapat memberikan tekanan kepada Manchester United.

# 6932
Permintaan keterangan dilakukan di Kantor pada Kamis, 13 Oktober 2022.

# 6933
Permintaan kuasa hukum Mas Bechi, yakni I Gede Pasek Suardika yang meminta sidang digelar secara offline disetujui majelis hakim.

# 6934
Permintaan untuk mendesak meminta maaf 3x24 jam disebut H sebagai salah alamat karena tidak ada hal yang disebutkan sebagai pencemaran nama baik.

# 6935
Permohonan ini merupakan bagian akhir dari proses pendirian PT Prudential Sharia Life Assurance () sebagai entitas perusahaan asuransi jiwa Syariah yang berdiri sendiri.

# 6936
Permohonan yang masuk 3.500 kami menindaklanjutinya laporan dari masyarakat maupun desa.

# 6937
Pernikahan Yang dengan istrinya awalnya berjalan mulus.

# 6938
Pernyataan ini di lontarkan 27 Oktober 2020, Wiratno mengklaim, jika komodo dilindungi secara serius dan konsisten, aktivitas wisata dengan kondisi saat ini tidak bakal membahayakan satwa.

# 6939
Pernyataan ini disampaikan saat rapat dengar pendapat (RDP) dengan Jaksa Agung Muda Tindak Pidana Khusus (Jampidsus) Kejaksaan Agung, di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Rabu, 23 Maret 2022.

# 6940
Pernyataan Jokowi soal Ketum Gerindra Prabowo Subianto mendapatkan jatah sebagai presiden pada 2024 dinilai Gerindra Jatim sebagai endorsement.

# 6941
Pernyataan tobat ABB ini menjadi anti-klimaks bagi perjalanan panjang ABB yang sepanjang hidupnya dikenal dengan dakwahnya yang dianggap radikal dan anti-Pancasila.

# 6942
Perpanjangan kontrak Wilayah Kerja (WK) Blok Sengkang menggunakan skema Production Sharing Contract (PSC) Gross Split.

# 6943
Persahabatan Ruben Onsu dengan Olga Syahputra tak dipungkiri sangat erat.

# 6944
Persaingan sepeda motor saat ini semakin memanas.

# 6945
Persatuan dan kesatuan kita jaga sebagai bagian dari kekayaan kita, menjaga keberagaman yang ada di Indonesia menjadi satu kekuatan.

# 6946
Persatuan Dukun Indonesia menilai postingan di Instagram dinilai mengandung unsur dugaan kebencian terhadap dukun.

# 6947
Persebaya cukup mendominasi permainan.

# 6948
Persebaya tidak keberatan tiga pemainnya membela skaud Garuda mulai pertengahan Februari 2022.

# 6949
Persentase penurunan itu tercatat yang tertinggi di Jatim, menunjukkan progresivitas kinerja penanganan pengangguran di Sidoarjo yang cukup baik.

# 6950
Perseroan juga aktif sebagai dalam memenuhi kebutuhan nasabah baik segmen ritel, korporasi maupun dalam mendukung keberlanjutan pasar keuangan yang maju, modern dan transparan.

# 6951
Perseroan membuka kerja sama dengan berbagai pihak untuk menyediakan SPBKLU di lokasi-lokasi strategis untuk memudahkan para pengguna kendaraan listrik.

# 6952
Persiapan saya bawa pakaian dan karena saya sadar betul karena teman-teman saya yang luar biasa ini sadar betul bahwa saya dibidik.

# 6953
"Persiapan saya percaya sama pelatih saya.

# 6954
Persiapan venue UCI MTB Eliminator World Cup 2022 atau Kejuaraan Dunia balap sepeda gunung sudah 90 persen.

# 6955
Persib Bandung yang berada di urutan dua klasemen, diprediksi tidak dapat diperkuat sembilan pemainnya lantaran terpapar Covid-19, serta tiga pemain lainnya diragukan tampil akibat cedera pada pertandingan sebelumnya.

# 6956
Persib hadapi Barito di pekan ke-10 Liga 1 2022/2023.

# 6957
Persib menerapkan rotasi pemain di laga ini.

# 6958
Persidangan ini dipimpin oleh Wakil Ketua PN Jakarta Selatan, Wahyu Iman Santosa dengan hakim anggotanya diisi oleh Morgan Simanjuntkan dan Alimin Ribut Sujono.

# 6959
Persikabo akhirnya menemukan kembali pundi-pundi gol setelah kehilangan banyak kesempatan untuk meraih hasil terbaik di liga.

# 6960
Persisnya ketika pembangunan gedung Fakultas Kedokteran Hewan," ujar seusai menjalani Sidang Terbuka Promosi Doktor di IPB University, Bogor, Jawa Barat, Senin (28/3).

# 6961
Persita Tangerang mendapatkan peluang emas untuk unggul lebih dulu setelah mendapatkan hadiah penalti seusai Ezequiel Vidal dilanggar oleh Alfin Tuasalamony di kotak terlarang.

# 6962
“Persoalan Gubernur Papua ini adalah masalah bersama.

# 6963
"Persoalan ini (klaim lahan) jadi atensi kami.

# 6964
Persoalan itulah menjadi penyebab perceraian mereka.

# 6965
Persoalannya, apakah ia mampu berpikir jernih dan menggunakannya atau sebaliknya mengingkarinya.

# 6966
“Persoalannya sekarang adalah bagaimana kita bisa membangkitkan industri kembali pascapandemi Covid-19,” tegasnya.

# 6967
Personel yang terlibat dalam Combined Arms Fire Exercise, terdiri dari TNI AD sebanyak : 698 personil, US ARMY sebanyak : 750 personil dan Australia sebanyak : 88 personil.

# 6968
“Pertama ada dua persoalan, apa yang terjadi di AFF tidak berpengaruh pada hasil di AFC, kedua kami memang sengaja tidak mau menunjukkan kemampuan sebenarnya ketika melawan Guam,” kata Omaro pada jumpa pers, Minggu (9/10/2022).

# 6969
Pertama, Bantuan Langsung Tunai (BLT) untuk 20,65 juta kelompok masyarakat sebesar Rp150 ribu sebanyak empat kali, dengan total anggaran Rp12,4 triliun.

# 6970
Pertama, dia harus memiliki 10.000 bala tentara perang.

# 6971
“Pertama kali yang terpikir saat mau kesini, saya kira ini perusahaan BUMN biasa yang fasilitasnya biasa saja.

# 6972
Pertama, kami akan tetap fokus pada Community Business Model, khususnya dalam upaya Bank dalam meningkatkan member of accounts," kata Endah, saat public expose kinerja BMAS tahun 2021 di Surabaya, Kamis (15/9/2022).

# 6973
Pertama, kata Alfons, pengguna bisa memanfaatkan aplikasi manajer kata sandi (password manager) untuk menyimpan semua kredensial akun.

# 6974
Pertama, kerena ini lakalantas tunggal, kemudian pengemudi nya adalah saudari F dan menyebabkan korban dalam hal ini Novandi meninggal dunia.

# 6975
"Pertama, kesetaraan akses digital, 2,9 miliar penduduk dunia belum terhubung ke Internet, termasuk 73 persen penduduk negara kurang berkembang," terangnya.

# 6976
Pertama, memberikan layanan terbaik tanpa ada pikiran untuk melakukan perilaku yang koruptif.

# 6977
Pertama, mendukung percepatan digitalisasi dengan menargetkan seribu pasar dan satu juta pedagang UMKM termasuk warung pangan di seluruh Indonesia.

# 6978
Pertama, pada 2019 diperoleh Bapenda Jatim melalui UPT Pengelolaan Pendapatan Daerah Jombang (Kantor Bersama SAMSAT) dan tahun 2020 diperoleh UPT Pengelolaan Pendapatan Daerah Nganjuk (Kantor Bersama SAMSAT).

# 6979
Pertama, pemda perlu menjadikan upaya pengendalian inflasi sebagai isu prioritas dan bersinergi dengan semua pihak, seperti saat pengendalian pandemi COVID-19.

# 6980
Pertama, secara prinsip perguruan tinggi harus bersih dari kepentingan politik praktis, karena sejatinya integritas kampus sangat penting menjaga iklim demokrasi yang sehat.

# 6981
Pertama sindrom koroner akut yang merupakan kondisi darurat medis yang memerlukan penanganan segera.

# 6982
Pertama-tama, kita bisa melihat sosok Ibnu Khaldun.

# 6983
”Pertama-tama saya ingin mengucapkan Assalamualaikum untuk kalian semua.

# 6984
Pertama tiga hari pertama biasanya sering ditemukan di tiga hari pertama,"

# 6985
Pertamax misalnya, mendapat subsidi 53% dari harga jual saat ini.

# 6986
Pertama, yaitu pada tim putra TT 8, yang mana berisikan tiga atlet.

# 6987
"Pertama yang saya lihat adalah seorang wanita berlumuran darah… Dia sedang menelepon sambil mengatakan 'Saudariku tewas!

# 6988
Pertandingan antara Viktoria Plzen vs Bayern Munchen akan berlangsung pada Kamis (13/10/2022) pukul 02.00 WIB di Stadion Doosan Arena.

# 6989
Pertandingan di waktu normal pun imbang 0-0.

# 6990
Pertandingan ini sedianya akan dilaksanakan mulai pukul 20.00 WIB.

# 6991
Pertandingan itu akan berlangsung di Old Trafford, Manchester, Selasa 23 Agustus 2022, dini hari WIB.

# 6992
Pertandingan itu berlangsung di GOR Pangsuma, Pontianak, Minggu (26/6/2022).

# 6993
Pertandingan kedua tim akan berlangsung di Satdion Kuala Lumpur Malaysia, Senin 26 Desember pukul 17.00 WIB.

# 6994
Pertandingan matchday pertama Grup D ini pun berakhir dengan skor 1-0 untuk kemenangan Nigeria.

# 6995
"Pertandingan sangat menegangkan, pertandingan yang sangat penting buat kami ada di jalur juara," ucap Aji Santoso.

# 6996
Pertandingan semifinal pertama mempertemukan tuan rumah Polandia vs Brazil.

# 6997
Pertandingan sendiri akan dimulai sekitar pukul 07.00 WIB.

# 6998
Pertandingan tersebut berlangsung di Stadion Pakansari, Bogor, Minggu 9 Oktober 2022 malam WIB.

# 6999
Pertanyaan reshuffle ini diajukan lagi oleh wartawan lain.

# 7000
Pertanyaan yang disampaikan berhubungan dengan rumah yang dihuninya itu.

# 7001
"Pertanyaan yg banyak bgt ditanya.

# 7002
Pertarungan ini, akan tersaji di Stadion Gelora Ngurah Rai Denpasar, Bali, pukul 20.45 WIB.

# 7003
“Pertempuran terberat mungkin berjarak 120 km dari tempat kami berada.

# 7004
Pertemuan bilateral itu digelar jelang pembukaan the 8th G20 Parliamentary Speakers’ Summit (P20) di Gedung DPR, Senayan, Jakarta, Rabu, 5 Oktober 2022.

# 7005
Pertemuan bilateral Presiden Jokowi dengan Presiden China Xi Jinping usai penutupan KTT G20 di Bali, Rabu, (16/11/2022).

# 7006
Pertemuan ini diadakan karena kurangnya informasi kesehatan dari media, dan kurangnya masukan data kesehatan.

# 7007
Pertemuan itu terjadi atas arahan Putra Mahkota Mohammed bin Salman.

# 7008
Pertemuan kedua tim begitu menentukan nasib keduanya dalam perjalanannya di Piala Dunia 2022.

# 7009
Pertemuan melawan Elche datang di saat yang sangat tepat dari sudut pandang El Barca.

# 7010
Pertemuan menjadi heboh dan membutuhkan waktu berjam-jam saat anak-anak mereka pun asyik berjumpa.

# 7011
Pertemuan nasional Taliban tidak akan dihadiri oleh peserta perempuan.

# 7012
Pertemuan pertama terjadi pada 12 November 1961, saat itu berhasil menang dengan skor 0-1.

# 7013
Pertemuan tersangka kasus KDRT, Rizky Billar dengan istrinya, Lesti di Polres Metro Jakarta Selatan, pada Kamis (13/10) sore itu, situasinya damai.

# 7014
Peruri dipercaya Pengurus Besar Nahdlatul Ulama (PBNU) menggandeng Perusahaan Umum untuk menerapkan layanan digital security.

# 7015
Perusahaan akan menerima pra-pemesanan meskipun belum jelas berapa harga yang akan tersedia untuk sepeda motor roda dua tersebut.

# 7016
Perusahaan domestik besar seperti Toyota bekerja sama untuk memproduksi generasi berikutnya di dalam negeri.

# 7017
Perusahaan layanan makanan cepat saji yang berbasis di AS, McDonald's dan Panera Bread mendaftarkan merek dagang untuk membangun restoran virtual mereka di metaverse.

# 7018
Perusahaan memberitahu bahwa model ini motor memiliki tiga keunggulan, yaitu distribusi bobot yang baik, pengendalian bagus, dan performa tinggi.

# 7019
Perusahaan memiliki bahan bakar hidrogen cair, lantaran punya energi yang lebih padat daripada gas.

# 7020
Perusahaan rokok tidak mau bayar pajak, pemiliknya dipidana dan izin usaha dicabut.

# 7021
Perusahaan sama yang menjebak mendiang ayahnya, sehingga meninggal bersama rekan kerjanya.

# 7022
Perut ikan mengandung lemak omega-3(EPA) yang berfungsi mencegah penyempitan pembuluh darah dan dapat menurunkan kolestrol.

# 7023
Perwakilan Tim HIPMI Kalsel, Aulia Rahman, menambahkan, kemenangan timnya meraih juara pertama dalam even FWE Kalsel Cup Soccer Tournament 2022 tidak lepas dari kerja keras semua pemain untuk berupaya memenangkan setiap laga pertandingan.

# 7024
Perwira tinggi militer perancang ini dikabarkan menghilang.

# 7025
"Pesantren mendapatkan dana BOS secara rutin dari pemerintah," ujar Waryono di Jakarta, Selasa (9/8).

# 7026
Pesawat Pikachu Jet TR mengawali fase pertama Pokémon Air Adventures dari TPC dengan tujuan untuk mendorong wisatawan mancanegara berkunjung ke Singapura.

# 7027
Pesawat tail number TT-5009 take off dari Lanud Iswahjudi pukul 18.24 WIB untuk melakukan latihan terbang malam.

# 7028
Pesawat terbesar di dunia yang mampu mengangkut 250 ton ini sedang parkir di hanggar Pangkalan Udara Hostomel, dan dijumpai sudah hangus terbakar.

# 7029
Pesawat tersebut telah berangkat pada pukul 19.20 WIB.

# 7030
Pesepak bola Borneo FC, Stefano Lilipaly (tengag) mengoper bola dalam lanjutan BRI Liga 1 antara Rans Nusantara FC melawan Borneo FC di Stadion Manahan, Solo, Senin (19/12/2022) sore.

# 7031
Peserta Forum R20 saat berkunjung ke Pondok Pesantren Sunan Pandanaran.

# 7032
Peserta, lanjut Fitriyani berasal dari klub dari beberapa daerah di Indonesia.

# 7033
Pesohor berusia 57 tahun itu memiliki riwayat penyakit darah tinggi dan asam urat.

# 7034
Pesona air laut yang berwarna hijau toska, dan pulau-pulau batu yang menjulang tinggi, serta gelombang bak naga laut menjadikan Ha Long Bay diibaratkan sebagai tempat negeri dongeng.

# 7035
Pesona Aura Kasih memang tak memudar di usianya sekarang.

# 7036
Pesta itu dilakukan para pemain Tim Tango bukannya tanpa alasan.

# 7037
Pesulap Merah jadi sorotan setelah membongkar praktik perdukunan Gus Samsudin.

# 7038
Pesulap Merah menilai bahwa Gus Samsudin melakukan pengobatan supranatural palsu.

# 7039
Petaka bagi Chelsea, mereka harus bermain dengan 10 pemain sejak menit 28. Gallagher mendapat kartu kuning keduanya sehingga langsung diusir oleh wasit.

# 7040
“Petani bisa menontoh penanaman sehingga hasilnya bagus,” kata dia.

# 7041
Petani sayuran Sasmita (52), mengatakan, ia mencoba menanam bawang Bima Brebes tersebut setelah mendapatkan bantuan bibitnya dari pemerintah.

# 7042
Petenis peringkat 51 dunia ini akan menjajal keberuntungan pada babak semifinal pertamanya sejak US Open 2018.

# 7043
Peterhansel tetap melanjutkan lomba dan mengatakan fokusnya saat ini adalah membantu rekan satu timnya dan Audi mengumpulkan data untuk mobil RS Q e-tron.

# 7044
Petruk merasa sangat bangga, di usianya yang ke-74 tahun ini bisa berkumpul kembali dan tampil bersama rekan-rekan drama gong lawas di Panggung Terbuka Ardha Candra, Taman Budaya Bali, Denpasar.

# 7045
Petugas Basarnas mengevakuasi jenazah Kemat (54) Korban yang Tenggelam di Bendungan Pengga.

# 7046
"Petugas bergerak, dan berhasil menangkap pelaku pukul 23.45 WIB," kata Sugiharto kepada TribunBengkulu.

# 7047
Petugas berjalan di dekat Bus Listrik Transjakarta di Plaza Monas, Jakarta, Selasa (8/3/2022).

# 7048
"Petugas BPBD yang dibantu dinas-dinas terkait memberikan pelayanan dasar kepada mereka yang mengungsi.

# 7049
Petugas hanya melayani pembelian langsung di kendaraan pembeli dan tidak menggunakan jeriken atau wadah penampung.

# 7050
Petugas KAI Commuter memegang poster saat melakukan kampanye cegah tindak kekerasan dan pelecehan seksual di dalam gerbong KRL, Stasiun Tanah Abang, Jakarta, Rabu (29/6/2022).

# 7051
Petugas kepolisian berjaga-jaga di Whitehall di Westminster setelah jalan ditutup menyusul insiden penangkapan seorang pria di dekat Downing Street, London, Inggris, 18 April 2022.

# 7052
Petugas langsung datang ke lokasi kejadian untuk mengevakuasi kendaraan yang terlibat kecelakaan.

# 7053
Petugas melakukan peninjauan lapangan untuk memeriksa legalitas bangunan Restoran The Cave di kawasan Pecatu, Badung, Bali, Selasa (19/7).

# 7054
Petugas menata tempat tidur calon jemaah haji untuk kloter pertama di Asrama Haji Sukolilo, Surabaya, Jawa Timur, Rabu (19/8).

# 7055
Petugas mengoperasikan alat berat saat melakukan pengerukan di Kali Mampang, Pondok Jaya, Jakarta Selatan.

# 7056
Petugas menyasar pada kendaraan dengan knalpot bising.

# 7057
Petugas pemerintah membantu membersihkan sisa banjir di Desa Srigading, Kecamatan Lawang, Kabupaten Malang, Jawa Timur, Rabu (9/3/2022).

# 7058
Petugas Puskesmas Baso juga ikut memeriksa bagian luar mayat dan tidak ditemukan bekas penganiayaan," jelasnya.

# 7059
Petugas tengah mengevakuasi korban longsor di Jalan Raya Cipanas, Kecamatan Cugenang, Kabupaten Cianjur, Jawa Barat pada Selasa (22/11/2022) seusai gempa bumi Cianjur, Senin (21/11/2022).

# 7060
Petugas Unit Pelaksana Teknis (UPT) Penyediaan Air Minum, Dinas Pekerjaan Umum dan Penataan Ruang, Perhubungan (DPUPRHub) Bangka Selatan, berbenah saluran atau jaringan air ke rumah warga, Rabu (5/1/2022).

# 7061
PGI juga banyak menghadapi persoalan pertanahan.

# 7062
Piala Asia 2022 AFC Wanita akan menjadi edisi ke-20.

# 7063
Piala Dunia 2022: Jepang menang, Jerman tersingkir.

# 7064
"Pihak bertanggung jawab ialah tentu saja perwira paling tinggi di Polda Jatim, yaitu Kapolda," kata Andi saat ditemui di Bareskrim Polri, Jakarta Selatan, Jumat (18/11/2022).

# 7065
Pihak berwenang mengeluarkan peringatan darurat ke telepon yang mengatakan mereka sedang menyelidiki seorang penembak aktif menyusul dua penembakan di Mississauga dan Milton di Provinsi Ontario.

# 7066
Pihak BPBD juga terus memantau perkembangan cuaca yang akan dijadikan dasar informasi peringatan dini bagi masyarakat.

# 7067
Pihak client mengurus keperluan Bram, termasuk menyediakan mobil dan drivernya.

# 7068
Pihak keluarga balita sudah melaporkan kasus tersebut ke Polres Jeneponto.

# 7069
Pihak keluarga berada Kalimantan Barat dan saat ini masih menuju ke Rumah Sakit Polri Kramat Jati Jakarta.

# 7070
Pihak keluarga Rizky Billar ingin berdamai dan Lesti mencabut laporan di kantor polisi.

# 7071
Pihak Koalisi Advokasi Perkominfo 5/2020 akan menggelar aksi berupa audiensi dengan pihak Kemenkominfo.

# 7072
Pihaknya juga menemukan dua pipa yang digunakan sebagai alat setrum penangkap di dekat jenazah pria yang diperkirakan berusia 40-an tahun tersebut.

# 7073
Pihaknya juga siap memperkarakan itu secara hukum.

# 7074
Pihaknya mendampingi keluarga korban untuk pemulihan psikis dan juga berlaku pendampingan kepada para pelaku karena usianya masih anak-anak.

# 7075
Pihaknya telah mengalokasikan dana sebesar Rp 30 miliar untuk proyek penataan pulau tersebut.

# 7076
Pihaknya tentu berharap kegiatan serupa dapat terus diselenggarakan di setiap tahunnya untuk mempererat silaturahmi di lingkungan Polri ataupun masyarakat.

# 7077
Pihak Polisi mengungkapkan alasannya melakukan pemeriksaan kedua terhadap Lesti Kejora.

# 7078
Pihak Ukraina menduga penampakan misterius tersebut adalah benda asing tak dikenal (UFO).

# 7079
Piknik Pesona merupakan buah kerjasama antara Vision+ dan Palari Film yang sudah memulai proses produksinya.

# 7080
Pilihan menjadikan Vinales untuk berada di tim satelit, tak lepas dari performanya di musim ini.

# 7081
“Pindah ibu kota adalah pindah cara kerja untuk membangun motor kemajuan Indonesia ke depan, Polri harus mengawal agar dapat berjalan lancar dan tepat waktu,” tegasnya.

# 7082
Pingkan Mambo secara terang-terangan, Ia mengaku jadi selingkuhan seorang pria.

# 7083
Pinkan Mambo dengan tegas memperingatkan Lesti Kejora agar tidak terlalu mencintai suaminya itu, yakni Rizky Billar.

# 7084
Pipa-pipa membentang di sekitar tangki berwarna perak yang terhubung ke atap yang bisa dibuka di fasilitas itu, yang dijuluki "Stasiun Asap Ogouchi".

# 7085
Pipi enggak mau dipanggil Grandpa, maunya Kakek.

# 7086
Pita pun berhasil dibawa kabur dan menghilang begitu saja.

# 7087
Pitra menyebut, kliennya mengunggah ulang atau meretweet meme itu setelah beredar di media sosial.

# 7088
Pitt lebih lanjut menuduh Jolie berusaha mendapatkan keuntungan dan melanggar perjanjian awal mereka untuk hanya menjual saham mereka dengan persetujuan bersama.

# 7089
Pj Gubernur DKI Jakarta, Heru Budi Hartono akan memubarkan TGUPP warisan Anies Baswedan dan ragu-ragu lanjutkan program naturalisasi sungai Anies Baswedan serta melanjutkan program Ahok.

# 7090
PK.01.01.02-219 dari Kementerian Hukum dan Hak Asasi Manusia (Kemenkumham) Republik Indonesia Kantor Wilayah (Kanwil) Lampung, Lapas Kelas IIA Kota Metro.

# 7091
“PKB meminta Menteri Agama untuk mengurusi hal yang substansial daripada sekedar toa apalagi bicara yang ngawur.

# 7092
"P kemudian mengecek ke luar rumah dan didapati ada seorang pria tidak dikenal mencuri celana dalam istrinya," kata Mahmed saat dihubungi wartawan Jumat (16/12/2022).

# 7093
PKL lantas diminta untuk mengosongkan lahan, pada Ramadan tahun lalu.

# 7094
PKS menyatakan seluruh parpol berlomba untuk menarik hati dan simpati pemilih agar lolos parliamentary threshold guna mendapatkan kursi di Parlemen.

# 7095
PKS merasa memiliki kesamaan untuk memilih calon pemimpin terbaik untuk Indonesia.

# 7096
Platform 360 Plant Facility Learning memberi pengguna fasilitas untuk dapat melihat semua lokasi dan jalan yang ada pada lingkup PG.

# 7097
Plat hitam masih berlaku sampai dilakukan penggantian nopol kendaraan.

# 7098
PLN Mobile ratingnya 4,8, dengan downloader 35 juta.

# 7099
"PLN siap memberikan pasokan listrik yang berlimpah dan berbasis energi bersih guna mendorong ekosistem kendaraan listrik ini masif di Indonesia.

# 7100
Plt Direktur Jenderal Diktiristek, Nizam, menyampaikan apresiasi kepada perguruan tinggi dan berbagai lembaga yang memperoleh penghargaan dalam Anugerah Diktiristek 2021.

# 7101
Plt Kepala Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD) Surabaya, Hidayat Syah mengatakan, pasutri lansia tersebut hanya tinggal berdua serumah.

# 7102
PLTSa “Merah Putih” itu berada di Tempat Pengolahan Sampah Terpadu (TPST) Bantargebang yang nantinya mampu mengolah sampah maksimum 100 ton per hari menghasilkan energi listrik 700 KW.

# 7103
PMI dan BIN menyiapkan off-staker nya.

# 7104
Poe kemudian bertugas dua tahun di Angkatan Darat AS dan memenangkan penunjukan ke West Point.

# 7105
Pohon berbentuk jamur inilah yang menjadi daya tarik dan sering dijadikan backgroud foto wisatawan.

# 7106
Pohon sagu tumbuh secara cepat dan dapat mentolerir berbagai jenis tanah.

# 7107
Pokoknya saya menjalankan tugas sampai dengan saya pensiun semaksimal mungkin,” ujarnya.

# 7108
"Polda Bali melakukan sosialisasikan.

# 7109
Polda Jabar memastikan laporan Erma terkait rumah kosong peninggalan orang tuanya yang dijadikan konten honor kini dalam proses penyelidikan.

# 7110
"Polda Jateng berdasarkan bukti-bukti di TKP kemudian mengembangkan penyelidikan dan berhasil menangkap tersangka di Kebumen.

# 7111
Polda Sumatera Utara (Sumut) meminta bos judi online terbesar di Sumut berinisial J alias Apin BK alias AP untuk segera menyerahkan diri.

# 7112
Pol. Ir. Sukandar, MM guna melakukan upaya deteksi dini dan kondisi menjelang tahun baru 2023.

# 7113
Polisi Arab Saudi menangkap seorang pria yang disebut membantu reporter Israel-Yahudi bernama Gil Tamary masuk ke Mekah hingga Padang Arafah.

# 7114
Polisi berhasil menyita barang bukti satu unit mobil Suzuki Vitara BG 1427 AT warna merah dan Handphone.

# 7115
Polisi berpangkat melati satu itu yang sedang bertugas di lapangan mendapat laporan dari anggotanya.

# 7116
Polisi melakukan razia miras berdasarkan laporan masyarakat yang diduga ada tempat yang menjual minuman keras di wilayah hukum Polsek Wanayasa.

# 7117
Polisi mengaku sudah mengantongi identitas pelaku pembunuhan PNS Semarang.

# 7118
Polisi mengimbau korban untuk melapor.

# 7119
Polisi mengungkapkan awalnya pelaku mendatangi sebuah Bank di kawasan Duren Sawit, Jakarta Timur untuk bertemu dengan korban.

# 7120
Polisi menunjukkan senjata yang digunakan pelaku penembakan juragan rongsokan di Sidoarjo.

# 7121
Polisi menyebut Bharada E menggunakan pistol jenis Glock 17 buatan Austria dengan magasin maksimum 17 peluru.

# 7122
Polisi menyelidiki lokasi bakar diri seorang pria di dekat Kantei (kantor PM Jepang) di Nagatachi, Tokyo, Rabu (21/9/2022) pagi.

# 7123
Polisi saat olah tempat kejadian perkara (TKP) kasus pencurian sepeda motor di sebuah perumahan, wilayah Serang Baru, Kabupaten Bekasi, Jumat (13/5).

# 7124
Polisi sampai harus menabrakkan mobil ke sepeda motor pelaku yang tidak kunjung berhenti ketika diberi peringatan untuk setop.

# 7125
Polisi sudah memediasi sehingga pihak yang menolak sudah saling memahami.

# 7126
Polisi telah menangkap Menteri Pendidikan Khilafatul Muslimin.

# 7127
Polisi telah menerima hasil autopsi jasad Ahmad Sabri, 18, siswa SMK Muhammadiyah Kota Jambi yang hilang di area pertambangan Kabupaten Sarolangun.

# 7128
Polisi tidur yang dibuat warga setempat itu dibongkar menggunakan milik Sudin Lingkungan Hidup (LH) Jakarta Selatan.

# 7129
Polisi yang mendapat laporan dari pelaku langsung terjun tempat kejadian perkara.

# 7130
Polisi yang mendapat laporan langsung menuju lokasi dan mengamankan keduanya untuk menghindari amuk massa.

# 7131
Politikus Gerindra itu mengajak remaja yang mengikuti Citayam Fashion Week tidak pulang larut malam guna menghindari hal-hal yang tidak diinginkan.

# 7132
Politikus PDI Perjuangan ini berpendapat bahwa anjloknya harga TBS sawit petani itu adalah akibat kerusakan rantai pasok terkait dengan moratorium ekspor.

# 7133
Politikus PKS itu menuturkan, raker Komisi VII dengan Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) Arifin Tasrif, pada Rabu, 24 Agustus 2022 hanya membahas evaluasi laporan keuangan anggaran tahun 2021 dan progres anggaran tahun 2022.

# 7134
Politisasi agama, tidak, jangan,” kata Presiden Joko Widodo dalam keterangan pers pada Senin (21/11/2022).

# 7135
Politisi Golkar itu menegaskan agar seluruh stakeholder yang terlibat mengurusi bansos itu harus mencarikan langkah yang kongkrit.

# 7136
Politisi senior Zulfan Lindan beranggapan bahwa wacana setelah tidak lagi menjabat itu ada kaitannya dengan desakan agar mantan Wali Kota Solo ini tidak lagi maju di Pilpres 2024.

# 7137
Polres Ciamis, kata dia, sudah menanyakan ke pihak perusahaan bus terkait keberadaan sopir dan menyampaikan alasan kabur karena takut diamuk massa.

# 7138
Polres Mamuju Tengah membekuk maling yang kerap beraksi dengan memakai celana dalam dan meresahkan warga.

# 7139
Polres Probolinggo akan mengembangkan kasus tersebut.

# 7140
Polri Buka Peluang Jalin Kerja Sama dengan Negara Lain Cari…

# 7141
Polri hari ini, Kamis, 10 November 2022.

# 7142
Polri meluruskan kabar soal closed circuit television (CCTV) dalam kasus kematian Brigadir J di rumah dinas Irjen Ferdy Sambo.

# 7143
Polri Tunggu Laporan soal Dugaan Adanya Kebocoran Data oleh…

# 7144
Polsek Gandus saat mengadakan inovasi Police Goes to School dengan melaksanakan upacara penurunan bendera di Sekolah SMA Bina Lestari.

# 7145
Polsek Tiro bersama petugas pemadam berjibaku memadamkan api yang terus menjalar.

# 7146
"Polusi udara menghasilkan zat-zat karsinogenik (pemicu kanker).

# 7147
Ponsel lipat Samsung Galaxy Z Fold 4. Kepala divisi mobile Samsung, Roh Tae-moon, baru-baru ini menjelaskan kepada The Wall Street Journal mengapa ponsel lipat sangat penting bagi bisnis perusahaannya.

# 7148
Ponsel yang dipersembahkan untuk generasi Z ini menawarkan performa awesome untuk melakukan berbagai aktivitas digital, mulai dari membuat konten hingga main game.

# 7149
Popularitas dan elektabilitas Erick Thohir berpadu sehingga menjadi kekuatan besar untuk bertarung dalam kontestasi Pilpres.

# 7150
"Populasi kita lebih dari 200 juta.

# 7151
Pori-pori kita sering diserang dari kondisi panas sinar matahari, makeup dan juga polusi.

# 7152
Portamento merupakan platform perhitungan royalti bagi musisi.

# 7153
Portugal menyandang peringkat 9 dunia, sedangakan Ghana terpaut jauh di posisi ke 61.

# 7154
"Posisi korban berada di bawah Jembatan Tunggulmas, tepatnya dekat pinggir sunggai.

# 7155
Posisi yang ditawarkan pun beragam, di antaranya satf kantor, marketing, sales, hingga tenaga serabutan.

# 7156
"Positif aja mungkin dia baru pertama kali kesitu" komentar yang lain.

# 7157
Postingan berbikini itu kemudian dibanjiri umpatan beragam dari warganet.

# 7158
Postingan ini lantas menuai banyak komentar warganet.

# 7159
Postingan ini pun langsung disukai 45 ribu lebih netizen dalam waktu yang sebentar.

# 7160
Postingan tersebut mendapatkan ribuan like.

# 7161
"Potensi hujan lebat disertai angin kencang dan petir terjadi di wilayah pegunungan, Jateng timur dan sekitarnya.

# 7162
Potensi masyarakat yang berbenturan hukum juga meningkat seiring pemanfaatan sumber daya alam secara masif ditambah adanya pertambangan secara ilegal.

# 7163
Potensi yang dimiliki Lamongan itu terus dikembangkan oleh Dinas Peternakan dan Kesehatan Hewan Lamongan dengan memunculkan inovasi-inovasi guna mewujudkan jaringan bisnis peternakan yang berdampak pada kemandirian ekonomi.

# 7164
Potensi yang dimiliki setiap orang pasti berbeda-beda, hal ini yang mendasari prestasi diri bangsa ini berbeda-beda pula.

# 7165
Potret Istri Presiden Korea Selatan saat Hadiri Jamuan Makan Malam G20, Warganet: Cantik Banget!

# 7166
Potret selfi Amanda juga selalu sukses menarik perhatian warganet.

# 7167
PPKM level 3 Kota Cirebon itu merupakan peringatan untuk seluruh elemen.

# 7168
PPPK 2022 - Inilah link pendaftaran PPPK Kemenag 2022 di sscasn.

# 7169
Prabowo juga mengucapkan turut berduka cita dan belasungkawa kepada seluruh keluarga korban peristiwa tragedi Stadion Kanjuruhan Malang.

# 7170
Practicum memastikan lulusannya memiliki standar internasional dengan metode praktek menggunakan data yang nyata dan berasal dari studi kasus perusahaan global.

# 7171
Prakiraan tinggi gelombang ini berlaku Jumat (14/1/2022) mulai pukul 07.00 WIB hingga 19.00 WIB.

# 7172
Prancis kalah 1 0 dari dalam laga yang berlangsung di Education City.

# 7173
Prancis vs Australia mulai pukul 02.00 WIB dini hari.

# 7174
Praperadilan tersebut terkait penetapan Mardani Maming sebagai tersangka dugaan korupsi yang tengah disidik oleh KPK.

# 7175
Prasetyo Edi Marsudi sebut Pj Gubernur DKI Jakarta harus bisa membereskan masalah yang nanti diwariskan Anies Baswedan.

# 7176
"Prediksi jumlah kendaraan yang kembali ke Jakarta melalui empat gerbang tol utama (Cikupa, Ciawi, Cikatama, Kalitama) pada H+2 sampai dengan H+10 adalah 2 juta kendaraan," jelas Zulpan.

# 7177
Presenter Raffi Ahmad memberi komentar soal Luna Maya yang dikabarkan sudah punya pacar baru.

# 7178
Presiden Amerika Serikat (AS) Joe Biden mencuit ucapan selamat kepada Macron.

# 7179
Presiden AS Joe Biden bulan ini menunjuk dua pejabat federal untuk mengoordinasikan tanggapan pemerintahannya terhadap cacar monyet, menyusul deklarasi keadaan darurat oleh California, Illinois, dan New York.

# 7180
Presiden baru Brasil akan menjabat per 1 Januari 2023.

# 7181
Presiden Federasi Serikat Pekerja Metal Indonesia (FSPMI), Riden Hatam Aziz menanggapi soal aturan JHT yang cair di Usia 56 Tahun dalam program Panggung Demokrasi Tribunnews, Rabu (16/2/2022).

# 7182
Presiden Joko Widodo (Jokowi) memberikan tugas baru kepada Kepala Badan Perencanaan Pembangunan Nasional (Bappenas) Suharso Monoarfa.

# 7183
Presiden Joko Widodo () menegaskan pembangunan infrastruktur yang dilakukan di masa pemerintahannya tidak Jawa sentris atau hanya terpusat di Pulau Jawa saja.

# 7184
Presiden Joko Widodo menyampaikan arahan secara daring saat Pengukuhan Majelis Pengurus Pusat ICMI Periode 2021-2026 dan Rapat Kerja Nasional ICMI di Istana Bogor, Jawa Barat, Sabtu (29/1/2022).

# 7185
Presiden Joko Widodo) sempat menyinggung soal Pilpres 2024 saat hadir dalam HUT ke-8 Partai Perindro di Kawasan Menteng, Jakarta Pusat, Senin, (7/11/2022).

# 7186
Presiden Jokowi juga menegaskan bahwa dengan ASEAN Outlook on the Indo-Pacific, ASEAN siap bersinergi dengan seluruh negara mitra ASEAN, termasuk Amerika Serikat, dalam mengembangkan kerja sama konkret yang inklusif dan saling menguntungkan.

# 7187
Presiden Jokowi menyampaikan yang telah mulai dibangun sejak 2016 tersebut memiliki daya tampung sekitar 6,05 juta meter kubik.

# 7188
Presiden Jokowi pun berpesan agar mempertahankan suasana yang kondusif.

# 7189
Presiden Jokowi pun kembali menengok sang cucu di RSPI pada Sabtu sore.

# 7190
Presiden Jokowi saat meninjau lokasi ibu kota negara atau IKN yang baru.

# 7191
“Presiden Jokowi sendiri pernah menyampaikan dalam forum perayaan Hari Pers Nasional, bahwa pers memiliki peran sangat besar dalam pemerintahan, baik dalam mewartakan agenda pemerintah ataupun memberikan kritik atas kebijakan pemerintah,” jelas Dini.

# 7192
Presiden Jokowi tandatangani prasasti peresmian gedung baru Universitas Sebelas Maret (UNS).

# 7193
Presiden Ke-6 RI hadir didampingi kedua anak dan menantunya, Agus Harimurti Yudhoyono atau AHY dan Edhie Baskoro Yudhoyono atau Ibas bersama pasangan mereka masing-masing.

# 7194
Presiden mengatakan, kunjungannya ke rumah sakit tersebut untuk memastikan para korban selamat mendapatkan pelayanan terbaik.

# 7195
Presiden Prancis Emmanuel Macron tiba di GWK untuk Gala Makan Malam G20, Selasa (15/11).

# 7196
Presidensi G20 Indonesia merupakan salah satu momentum dalam mendorong akselerasi agenda arsitektur kesehatan global, transformasi digital, dan transisi energi di Indonesia.

# 7197
"Presiden sudah meminta ke gubernur untuk koordinasikan dan termasuk Mensos untuk santunan," ujarnya.

# 7198
Presiden Ukraina Volodymyr Zelensky mengumumkan bahwa puluhan wilayah di Ukraina telah dibebaskan dari pendudukan Rusia.

# 7199
Presma Az-Zahra ini menyampaikan, BEMNUS DKI Jakarta Raya di bawah kepemimpinannya membuka seluas-luasnya kampus-kampus Jakarta yang ingin bergabung serta tetap menjaga marwah mahasiswa.

# 7200
"Prestasi, achievement, terobosan baik yang sudah ada di masa pak Jokowi harus dipertahankan.

# 7201
Prestasi yang dimiliki setiap orang tentunya berbeda-beda, tergantung dari potensi yang dimiliki.

# 7202
Pria berasal dari Bukittinggi itu meminta ribuan penonton Joyland Festival 2022 untuk ikut bernyanyi.

# 7203
Pria berinisial R yang diduga pembuang jasad wanita terbungkus plastik di kolong tol Becakayu, Jatibening, Pondok Gede, Bekasi ditangkap.

# 7204
Pria berkaus hitam yang dianggap aksinya meresahkan masyarakat itu, diketahui bernama Muhammad Fahrizal Hasan Afandi, warga Desa Demung, Kecamatan Besuki.

# 7205
Pria berlatar belakang jaksa itu merahasiakan dokumen dan elektronik yang ditemukan.

# 7206
Pria bernama Victor Escobar (60) menjadi orang Kolombia pertama yang meninggal dengan euthanasia legal meski tidak memiliki penyakit mematikan.

# 7207
Pria berpenampilan nyentrik itu pun blak-blakan mengungkap kondisi hubungannya dengan sang istri, Agustianne Marbun.

# 7208
Pria tersebut diam-diam merekam bokong wanita yang ada didepannya dengan menggunakan ponsel miliknya.

# 7209
Pria tersebut hampir 2 jam di atas tower dan tidak mau turun.

# 7210
Pria yang akrab disapa Igun itu bahkan tak terima jika bayi itu adalah boneka.

# 7211
Pria yang bekerja di mal di kawasan Kemang ini senang mendapatkan BLT minyak goreng dan bansos sembako.

# 7212
Pria yang diduga merupakan Rezky Aditya itu disebut-sebut memperlihatkan bagian sensitif miliknya.

# 7213
Pria yang juga menjabat sebagai komisaris utama perusahaan air kesehatan, Hygio, itu mengungkap bahwa PSE merupakan aturan turunan dari UU Informasi dan Transaksi Elektronik (ITE).

# 7214
Pria yang miliki sebutan WH itu mengaku tak sakit hati dengan dari kejadian tersebut.

# 7215
Pria yang terjerat kasus penyalahgunaan narkotika itu malah meminta pacarnya itu untuk mengirimkan paket narkotika ke dalam lapas.

# 7216
Pricyla Neva selalu berhasil membuat para pria terpesona.

# 7217
Prihasto menyampaikan kalau melihat di Kecamatan Ngadirejo ini ada sekitar 500 hektare tanaman cabai yang saat ini siap panen sehingga bisa memenuhi kebutuhan cabai bukan hanya untuk Provinsi Jawa Tengah saja, tetapi juga sampai Jakarta.

# 7218
Prilly Latuconsina mengaku sudah ditegur ibunda untuk tidak membeli mainan dan barang-barang aneh lainnya.

# 7219
“Prioritas utama yang akan diberi vaksin adalah sapi perah.

# 7220
Prita mengatakan, reksadana saham merupakan produk dana kelolaan yang menginvestasikan hampir 90% dari asetnya di instrumen saham.

# 7221
Probablitas itu mengacu dari pasar taruhan dan ranking tim versi Stats Perform.

# 7222
Probiotik biasanya berasal dari makanan yang sudah difermentasi, salah satunya tempe.

# 7223
Produk domestik bruto atau PDB Amerika Serikat dengan total meningkat 5,7 persen pada tahun 2021.

# 7224
Produk Elephate ini tidak meninggalkan bekas noda di pakaian, tidak mengiritasi sehingga ramah untuk kulit sensitif, dan tanpa parfum tambahan yang mengganggu aroma favoritmu.

# 7225
Produk ini pun dimaksimalkan oleh sejumlah negara untuk menurunkan prevalensi sekaligus memperbaiki kualitas kesehatan masyarakat.

# 7226
"Produk minuman ini mengandung tambahan kalori kosong," kata dr Cahyani.

# 7227
"Produk-produk ini semuanya ramah lingkungan.

# 7228
Produktivitas akan menghasilkan karya yang bisa menyerbu pasar internasional," kata dia, Minggu (16/10/2022).

# 7229
Produk yang selama 15 tahun ini menjadi Top Brand kategori Hair Tonic tersebut juga mengandung ekstrak bahan alami, tanpa alkohol.

# 7230
Produsen minuman cuka apel asal ini sudah cukup lama menargetkan produknya bisa diterima pasar mancanegara.

# 7231
Prof. Brahmanaputra Marjadi dilantik menjadi Adjunct Profesor di Fakultas Kedokteran (FK) Universitas Airlangga (Universitas Airlangga) yang untuk pertama kalinya dilakukan secara offline, setelah vakum selama dua tahun karena pandemi.

# 7232
Profesi sehari-harinya memang guru.

# 7233
PROFIL Kompol Kasranto, Kapolsek Kali Baru Tanjung Priok yang…

# 7234
Prof Nasih menyatakan, vaksin ini diciptakan dalam upaya untuk mendorong adanya kontribusi dan impact Unair yang signifikan.

# 7235
Program budi daya padi ramah lingkungan dan pembangunan sumur bor dengan konstruksi yang baik juga berpengaruh untuk meningkatkan efisiensi penggunaan air.

# 7236
Program hasil kolaborasi CIMB Niaga dan Yayasan Berdaya Bareng ini menyasar para pelaku UMKM yang berada di berbagai kota di Makassar, Toraja, Manado, Balikpapan, dan Samarinda.

# 7237
Program ini diprioritaskan bagi kabupaten/kota yang capaian dosis pertama sudah 70% dan 60% untuk dosis keduanya.

# 7238
"Program ini menjadi salah satu inisiatif kami agar pembinaan kerohanian serta kesehatan mental petugas kepolisian bisa tetap berjalan di masa pandemi Covid-19.

# 7239
Program Lumbung Pangan Masyarakat (LPM) di sedang dicanangkan untuk meningkatkan kesejahteraan para petani.

# 7240
Program padat karya ini akan dilaksanakan pada bulan April 2022 dengan waktu pengerjaan selama 18 hari dikerjakan oleh 52 orang.

# 7241
Program Petani Kota yang diusung oleh sukarelawan Ganjar Pranowo.

# 7242
Program-program prorakyat seperti bantuan gizi untuk balita 0-6 tahun yang setiap anak menerima bantuan dana sebesar Rp 150.000 perbulan atau yang lebih dikenal dengan Program Geunaseh (Gerakan Untuk Anak Sehat).

# 7243
Program PTSL merupakan kebijakan pemerintah pusat melalui BPN di setiap wilayah dan berkerjasama dengan pemerintah daerah melakukan pemetaan dan pengukuran tanah.

# 7244
Program Studi Akuntansi Fakultas Ekonomi dan Bisnis Unjadi memberikan pelatihan wirausaha dari berbagai sisi kepada Karang Taruna Kelurahan Sukaraja, Kota Bandung, Sabtu (27/08/2022).

# 7245
Program tersebut meliputi sesi berbagi pengetahuan tentang topik teknologi TIK seperti cloud, AI, 5G, dan keamanan siber, serta kunjungan ke Pusat Inovasi Huawei.

# 7246
Program trade-in untuk memudahkan calon pelanggan yang berencana menjual mobil mereka saat ini, kemudian menukarkannya dengan Stargazer dan Creta hanya dengan mengunjungi dealer Hyundai terdekat.

# 7247
Prokes sendiri antara lain jaga jarak, pakai masker, cuci tangan dan lainnya.

# 7248
Pro kontra mengenai Terbit Rencana Peranginangin, masih jadi perdebatan.

# 7249
Promo diskon hingga 70 persen semua produk di Usupso Mal Boemi Kedaton.

# 7250
Promotor yang pernah bekerja sama dengan Conor McGregor itu pun terkesan dengan kemampuan Jeka.

# 7251
Proses Evakuasi Korban Longsor Gempa Cianjur di Desa Cijedil Dihentikan Sementara Akibat Hujan Deras.

# 7252
Proses evakuasi Serda Kevin dari Rumah Sakit.

# 7253
“Proses hukum dan penyidikan tetap jalan, tidak mempengaruhi atau menggugurkan tindak pidanan yang dilakukan,” ujar Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Pol Endra Zulpan.

# 7254
Proses hukum secara jujur dan transparan dinilai sebagai wujud nyata komitmen Kapolri untuk menjaga marwah dan mengembalikan citra Polri.

# 7255
Prosesi akad nikah yang menyatukan pasangan ini dalam sebuah ikatan pernikahan telah dilangsungkan pada hari ini, Minggu (27/11/2022) di hotel Ritz Carlton, Mega Kuningan, Jakarta.

# 7256
Prosesnya kemungkinan akan memakan waktu beberapa minggu.

# 7257
Proses pemakaman jenazah Iwan Budi diwarnai isak tangis keluarga.

# 7258
“Proses pemulihan berjalan dengan sangat baik.

# 7259
Proses pengadaan tanah tersebut pun telah dilakukan oleh Menteri Sekretaris Negara, Pratikno.

# 7260
Proses pengesahan undang-undang IKN dinilai begitu cepat.

# 7261
Proses penjualan dan alokasi tiket yang disediakan untuk pendukung finalis akan diselenggarakan oleh kedua klub.

# 7262
Prospek kerja yang ditawarkan pun cukup menarik, di antaranya menjadi penyiar, produser rekaman, penata musik, dan seniman.

# 7263
Prostitusi saat ini justru marak di Twitter, baik terang-terangan maupun terselubung.

# 7264
Protes yang dilayangkan pihak West Ham itu sehubungan dengan kekalahan 1-2 dari Chelsea pada pekan keenam Liga Inggris 2022-2023, Sabtu, 3 September 2022 silam.

# 7265
Protokolnya sangat ketat, penziarah hanya boleh membawa tas kecil, HP harus dimatikan, tidak boleh mengambil gambar, tidak boleh membawa bunga, dan sebagainya.

# 7266
Prototipe mobil listrik e:N Series dari Honda.

# 7267
Proyek selama setahun terdiri dari pekerjaan lokasi untuk Area Pendukung Kehidupan di masa depan.

# 7268
Proyeksi penyerapan karbon tersebut juga telah memperhitungkan potensi mortalitas dari bibit pohon yang disalurkan.

# 7269
Proyek yang anggarannya bersumber dari hibah tahun 2020 ini dinilai gagal konstruksi.

# 7270
PR Yamaha VR46 Mastercamp, Maria Collecchia, menjelaskan kepada awak media perihal beberapa kegiatan yang ada di paddock.

# 7271
PSG berharap pada saat fase gugur Liga Champions bergulir, dia dalam kondisi prima, tetapi terbaru dirinya divonis menepi dalam kurun dua minggu.

# 7272
Psikolog itu lantas mengutarakan bahwa ia tahu kondisi saat ini dan meminta polisi menangkap tanpa ada alasan.

# 7273
PSIM diagendakan menjalani satu kali lagi ujicoba melawan Semen Padang.

# 7274
PSIS Semarang berambisi menjinakkan Arema FC yang sedang dalam tren positif di BRI Liga 1 2021/2022.

# 7275
PSSI mengucapkan terima kasih kepada pemerintah dalam hal ini Menpora Zainudin Amali yang telah memberikan dukungan,” ujar Mochamad Iriawan Ketua Umum PSSI, dikutip dari laman PSSI di Jakarta, Selasa (28/6/2022).

# 7276
PSSI Sumbar hanya bisa menunggu keputusan tersebut.

# 7277
PT Apexindo Pratama Duta Tbk (APEX) memimpin penurunan saham yang cukup tajam atau top losers pada pekan ini 21 - 25 Maret 2022.

# 7278
PT ASABRI melalui program Tanggung Jawab Sosial dan Lingkungan (TJSL) menyalurkan bantuan senilai Rp 87.058.410, untuk pembangunan ruang layanan Polsek Bodeh di wilayah kerja Polres Pemalang, pada Rabu (12/10).

# 7279
PT Astra Honda Motor (AHM) meluncurkan skuter matik (skutik) penjelajah New Honda ADV160.

# 7280
PT KAI (Persero) Daerah Operasi 7 Madiun, Jawa Timur, menyosialisasikan penerapan persyaratan baru naik kereta api jarak jauh bagi pelanggan dengan usia 18 tahun ke atas wajib telah melakukan vaksinasi ketiga atau penguat (booster).

# 7281
“PT LIB berkomunikasi terlebih dahulu, mungkin enggak jam pertandingan diubah.

# 7282
PT Liga Indonesia Baru (LIB) mengatakan bahwa syarat wajib dua dosis vaksin Covid-19 untuk klub, ofisial dan penonton Liga 1 2022-2023 bisa saja berubah menjadi harus dengan vaksin penguat (booster).

# 7283
PT Lippo Karawaci Tbk (LPKR) menggencarkan inovasi demi menciptakan produk hunian yang menyasar pembeli rumah pertama.

# 7284
PT Pertamina Patra Niaga Regional Kalimantan menjamin ketersediaan stok bahan bakar bersubsidi untuk di wilayah Kalimantan.

# 7285
PT Sanggar Sarana Baja (PT SSB) merilis produk terbaru di kelas OHT Dump Body bernama Optiload melalui video virtual, Jumat (18/3).

# 7286
PT TransJakarta mengungkapkan bahwa ada 664 aduan terkait saldo kartu uang elektronik yang terpotong dua kali saat "tap in/tap out" dan aduan itu sudah ditindaklanjuti.

# 7287
Puan Maharani Ketua DPR RI yang membuka acara mengatakan, bazar ramadan PIA sudah lama ditunggu karena dua tahun belakangan tidak diselenggarakan akibat pandemi Covid-19.

# 7288
Puan mengungkapkan, sepakat akan terus menggali pemikiran yang sama.

# 7289
Puasa arafah yang biasa dilakukan pada tanggal 9 Dzulhijjah akan kita laksanakan pada hari Sabtu, atau 9 Juli 2022.

# 7290
PUBG Mobile resmi menghadirkan konten kolaborasi dengan produsen boneka terkemuka asal Inggris, The Great British Teddy Bear.

# 7291
Publik menilai Putri Delina dianggap bertanggungjawab atas langkah yang diambil Nathalie Holscher.

# 7292
"puji Tuhan, syarat dari 7 kecamatan kita sudah untuk kepengurusan kita sudah selesai.

# 7293
Pulang jam 10 dari kampus saya langsung ke studio, kebetulan tahun 1995 Stinky demonya udah diterima, rekaman,” Kenang Andre.

# 7294
Pulung Agustanto Wakil Ketua Panitia HUT PDIP kepada pers di Kantor DPP PDIP, Menteng, Kamis (27/1/2022).

# 7295
Pun, angka pasien sembuh bertambah 2.378 orang.

# 7296
Pun dalam kesempatan itu, Asri mengungkap urutan dan keempat anggota keluarga di Kalideres, Jakarta Barat.

# 7297
Pun demikian pada sektor tunggal putri, unggulan pertama Aldila Sutjiadi berhasil memastikan kemenangan atas Putu Kavalaih dengan skor 6-0, 6-0.

# 7298
Pun dituduh memalsukan izin tinggal untuk investor dari Timur Tengah.

# 7299
Pun seorang Jalil pernah memiliki catatan menarik pada tahun 2017.

# 7300
Pun tidak tersimpan terlalu lama di dalam kulkas.

# 7301
"Punya relationship kita harus terus semua keputusan bareng, (padahal) kita punya kebebasan berpendapat, jalan keluar masing-masing.

# 7302
Pupuk Kaltim menyalurkan bantuan bedah rumah bagi masyarakat kurang mampu di sekitar perusahaan.

# 7303
Puput Melati merupakan salah satu artis yang dikenal di Tahun 2000an dan dinikahi oleh Ustad Guntur Bumi sempat diperbincangkan.

# 7304
Purchasing Manager Index Indonesia juga terjaga di level 51,8 di saat rata-rata negara lain berada di bawah 50. Neraca perdagangan juga surplus 30 bulan berturut-turut sejak Mei 2020.

# 7305
Purwokerto (ANTARA) - Kepolisian Resor Banjarnegara, Jawa Tengah, telah melakukan sterilisasi dan olah tempat kejadian perkara (TKP) menyusul dugaan kebocoran gas di lokasi sumur pengeboran Pembangkit Listrik Tenaga Panas Bumi (PLTP) Dieng.

# 7306
Pusara KH Muhyiddin di Pesantren Pagelaran, Kabupaten Subang, Rabu 11 November 2020 juga sudah dilakukan pemancangan bambu runcing sebagai tanda pejuang kemerdekaan.

# 7307
Pusat bisnis dan pariwisata UEA berlomba-lomba untuk menjadi tujuan utama di kawasan yang mendiversifikasi ekonominya yang bergantung pada minyak.

# 7308
Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) mengungkapkan temuan adanya penyetoran uang senilai Rp560 miliar dari Lukas Enembe untuk kasino.

# 7309
Putaran kedua pembicaraan antara Ukraina dan Rusia akan berlangsung pada Rabu (2/3) ini meski mereka tampaknya tak akan mencapai kesepakatan yang baik karena Presiden Vladimir Putin mengatakan invasi akan berlanjut sampai ia mencapai tujuannya.

# 7310
Puteri juga mengajak pelaku UMKM memanfaatkan fasilitas kredit perbankan yang disediakan pemerintah, seperti KUR.

# 7311
Putin dan istrinya mengumumkan perceraian mereka pada Juli 2013.

# 7312
Putin menyebut bahwa pembicaraannya dengan Jokowi pada Kamis (30/6) lalu dilakukan dalam suasana seperti dialog bisnis dan sangat informatif.

# 7313
Putra bungsu Presiden akan segera melepas masa lajangnya.

# 7314
Putra bungsu Presiden Soeharto, Hutomo Mandala Putra alias Tommy Soeharto saat meresmikan Dipo Logistik Dawuan di Cikampek, Karawang, Jawa Barat, Rabu (10/11/2021).

# 7315
Putra Mahkota dan Perdana Menteri Mohammed bin Salman meluncurkan proyek tersebut pada awal Ramadhan tahun 2022.

# 7316
Putranya, Pangeran William, juga terinfeksi COVID tak lama setelah ayahnya pada 2020.

# 7317
Putra Siregar bersikap santai saat diminta pendemo untuk tutup PS Storenya karena jual hp ilegal kepada masyarakat.

# 7318
Putra sulung Presiden Jokowi itu mengatakan, masih bisa memakai mobil yang ada saat ini sebagai kendaraan operasional sehari-hari.

# 7319
QRIS (Quick Response Code Indonesian Standard) adalah standarisasi pembayaran menggunakan metode QR Code dari Bank Indonesia agar proses transaksi menjadi lebih mudah, cepat, dan terjaga keamanannya.

# 7320
Quality control terhadap hasil wawancara dilakukan secara random sebesar 20% dari total sampel.

# 7321
Rabu (21/12/2022) sore, Walikota Banjarmasin, H Ibnu Sina membuka secara resmi untuk kategori sepak bola u-45 legend, di Lapangan Sepak Bola HKSN Banjarmasin Utara.

# 7322
Rachel Vennya dan mantan suaminya, Okin tampak mesra dan berpose intim bersama di ultah Erika Carlina.

# 7323
RADAR JOGJA – Ketua Umum PP Muhammadiyah Haedar Nashir ingatkan dinamika 2023.

# 7324
RADAR JOGJA – Merayakan Hari Raya Idul Adha 2022, narapidana atau Warga Binaan Pemasyarakatan (WBP) Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Kelas IIA Wirogunan Kota Jogja memotong 8 ekor daging hewan kurban.

# 7325
RADAR JOGJA – Tahun 2023 diramal banyak kalangan sebagai tahun resesi global, namun hal tersebut tidak berlaku bagi PT HPAI – Halal Network International (HNI).

# 7326
Radiologi ini untuk mengetahui atau mendiagnosis bagian dalam tubuh manusia dengan menggunakan teknologi pencitraan, baik gelombang elektromagnetik maupun gelombang mekanik.

# 7327
Rafael Struick dan Zico Soree sendiri berposisi sebagai penyerang.

# 7328
Rafael Struick datang ke Indonesia untuk melengkapi dokumen naturalisasi sekaligus melakukan tes medis.

# 7329
Rafathar kemudian menjawab secara terang-terangan bahwa ia tidak suka jika ibunya sering melakukan siaran langsung.

# 7330
Rafathar memilih tampil kasual dengan kaus putih dan celana pendek krem.

# 7331
Raffi Ahmad akan berinvestasi di NTB, dengan membangun pabrik pengelolaan daging sapi.

# 7332
Raffi Ahmad meledek karena melakukan open untuk bayar cicilannya.

# 7333
Rafik menuturkan, korban bernama Ace diduga meninggal dunia akibat mengalami hipotermia atau kedinginan.

# 7334
Rajai Top Skorer Sementara Liga 1 2022-2023, Bomber Borneo FC Matheus Pato tak Mau Jemawa, ditempel ketat David da Silva.

# 7335
Rajang halus daun jeruk dan kencur.

# 7336
Raja Salman masih akan memimpin rapat kabinet yang dia hadiri, menurut dekrit tersebut.

# 7337
Rakerwil ini juga dihadiri sekretaris jenderal DPP PAN hingga seluruh ketua dan sekretaris DPD PAN di 22 Kabupaten/Kota di NTT.

# 7338
Rakyat Indonesia akan merayakan HUT ke-77 RI yang diperingati pada 17 Agustus.

# 7339
Raline diminta menyebut nama kota di Indonesia, Rossa diminta berhitung dan Denny diminta menyebutkan satu nama pahlawan di Indonesia.

# 7340
Ramadhan menjelaskan alasan seragam satpam diajukan untuk diubah lantaran terlalu mirip dengan seragam milik Polri.

# 7341
Ramalan Zodiak Hari Ini, Minggu 25 September 2022: Taurus Harus…

# 7342
Rambut ash balayage seperti ini membuat dirinya jadi seperti perempuan Korea.

# 7343
Rambut pirang yang digerai ke samping memberi kesan anggun yang manis pada wajahnya.

# 7344
Ramly kembali menegaskan bahwa sejak Pemilu 2014, PPP tidak lagi khusus orang Islam tapi partai ini sudah terbuka dan sudah ada kader non muslim yang masuk bergabung di partai ini.

# 7345
Rangkaian acara Gaung Muda Indonesia diawali di pagi hari di Stadion Manahan.

# 7346
"Rangkaian kegiatan memperingati Hari Ulang Tahun ke-45 RSUD Sleman mengusung tema 'Bagas Waras Sesarengan RSUD Sleman'," katanya.

# 7347
Rangkaian relief bunga dan geometris pada dinding memberi kesan mewah masjid ini.

# 7348
Rangkap jabatan bakal membuat kinerja pembantu Presiden itu tidak akan maksimal.

# 7349
Rangkuman berita populer internasional, di antaranya banjir terjadi di Filipina hingga China buka pembatasan Covid-19.

# 7350
Raniansyah mengatakan keenam titik tersebut yakni di Kecamatan Binuang, Tapin Selatan, Tapin Tengah, Bakarangan, Lokpaikat dan Kecamatan Tapin Utara.

# 7351
Rasanya Tung Desem-lah terbaik Indonesia saat ini.

# 7352
Rasa sego empal ditempat ini tidak pernah berubah.

# 7353
Rasulullah SAW bersabda: "Segala macam doa itu terhalang atau tertutup, sehingga permulaannya berupa pujian kepada Allah 'Azza Wajalla dan Sholawat kepada Nabi SAW kemudian berdoa, maka doanya itu diijabah.

# 7354
"Rata-rata pergerakan di pelabuhan di dunia mencapai 20,1, sedangkan Indonesia mencapai 24,9," kata Arif dalam keterangannya, Senin, 12 Desember 2022.

# 7355
Rating drakor Big Mouth (2022) yang dibintangi Lee Jong Suk dan Yoona SNSD kembali melonjak.

# 7356
Ratu juga menyempatkan diri berkumpul untuk menghormati Duke of Edinburgh, melalui sebuah upacara peringatan pada akhir Maret.

# 7357
Ratu mengundang Sultan secara pribadi untuk menghadiri penobatan dirinya.

# 7358
Ratu Rizky Nabila sudah membuka kenapa ia meminta Ibrahim Alhami menalaknya, agar pernikahan siri singkat mereka berakhir.

# 7359
Ratusan Aremania dari wilayah Mergosono dan sekitarnya melakukan aksi unjuk rasa dengan memblokade Fly Over.

# 7360
Ratusan orang telah kehilangan tempat tinggal setelah rumah mereka runtuh di bawah hujan dan air banjir.

# 7361
Ratusan pertandingan telah dilakoni pemain asal Aceh tersebut demi lambang Monas di dada.

# 7362
Ratusan ribu orang di Mariupol menghadapi situasi kemanusiaan yang "semakin mengerikan dan putus asa", kata Palang Merah Internasional.

# 7363
Raya, namun di Hari ketiga dan keempat Lebaran ini mulai banyak pengunjung dari luar Malang.

# 7364
Ray mengungkapkan dinamika internal KIB tidak akan terlalu berpengaruh besar pada soliditas, meskipun KIB juga pasti menghadapi kendala.

# 7365
Razman Arif Nasution dilaporkan mantan asisten pribadinya, Claudia Senduk ke Bareskrim Polri, Hotman Paris singgung musuhnya itu kena karma.

# 7366
Realisasi ini mengalami kenaikan sebesar 37,41 persen dibandingkan tahun 2020 sekitar Rp95,7 triliun.

# 7367
Realme telah meluncurkan smartphone Realme V25 pada 3 Maret di China.

# 7368
Redho menyebutkan, Satreskrim Polres Lombok Tengah menerima laporan sebanyak 376 kasus dan selesai ditangani sebanyak 322 kasus atau 88 persen.

# 7369
"Refleksi yang ingin disampaikan pemerintah dalam pembangunan persemaian ini adalah bahwa pemulihan lingkungan berlangsung beriringan dengan pembangunan infrastruktur IKN," ujar Siti.

# 7370
Regulasi Putaran Ketiga Kualifikasi Piala Asia 2023 memakai sepuluh kriteria untuk menentukan posisi di klasemen sementara maupun akhir.

# 7371
Reich secara khusus menyebut pendiri SpaceX bersama dengan beberapa miliarder lainnya yang menjadi kaya di dunia dan bagaimana mereka mengandalkan keluarga untuk meluncurkan usaha bisnis mereka.

# 7372
Reinhard menjelaskan tersangka FI berperan untuk membuat, mengelola dan menjalankan website.

# 7373
Rekaman CCTV menjadi salah satu bukti kuat penganiayaan.

# 7374
Rekaman para penggemar tengah membersihkan sampah di tribun Khalifa International Stadium viral di media sosial.

# 7375
Rekan sejawatnya, Elvy Sukaesih yang membagikan kabar duka ini.

# 7376
Rekayasa lalu lintas mulai dilaksanakan pada pukul 22.00 hingga pukul 05.00 WITA keesokan harinya.

# 7377
Rekonstruksi direncanakan akan digelar di rumah dinas Ferdy Sambo di Duren 3 Jakarta, dan dilaksanakan pada 30 Agustus 2022.

# 7378
Rektor IPB University, Prof Arif Satria mengucapkan rasa syukur atas perolehan prestasi kali ini.

# 7379
Rektor UIN Walisongo Semarang Imam Taufiq turut dihadirkan dalam persidangan di PN Tipikor Semarang.

# 7380
Rektor Umuslim, Dr Marwan MPd dalam sambutannya mengatakan, para lulusan atau alumni harus menguasai keterampilan 6C pada abad ke-21.

# 7381
Rektor Unusa, Prof Dr Ir Achmad Jazidie M Eng menjelaskan masyarakat saat ini sudah banyak yang memperoleh pendidikan sehingga membuat tingkat pendidikan masyarakat Indonesia akan semakin meningkat kearah yang baik.

# 7382
Remisi tersebut disambut suka cita bagi mereka yang berhak mendapatkan remisi tersebut.

# 7383
“Rencana 100 harian tanggal 12. Kami akan ngomong juga sama, teman-teman almarhum, karena mereka selalu ingin dilibatkan,” katanya.

# 7384
Rencana itu disebut-sebut telah menggali luka lama para pejuang dan keturunannya yang mengetahui kiprah Ida Anak Agung Gde Agung.

# 7385
Rencananya, enam orang tersangka diperiksa hari ini Selasa, 11 Oktober 2022.

# 7386
Rencananya mulai 1 September nanti, Susi Air akan melayani rute Balikpapan-Mamuju.

# 7387
Rendi Jhon menjabat tangan ayah Glenca Chysara, yakni Rudy Chysara dan mengucapkan ijab kabul.

# 7388
Rentang waktu penangkapan dari pukul 07.05 sampai dengan 12.10 WIB.

# 7389
“Reparasi kalau cuma pisau seset daging itu Rp10 ribu saja, dijamin jadi seperti baru.

# 7390
Reri mengatakan, untuk menyikapi hal tersebut, Badan POM terus meningkatkan upaya pengawasan yang melibatkan tiga pilar, yakni pemerintah, pelaku usaha, dan masyarakat melalui program pemberdayaan masyarakat.

# 7391
Resep iga bakar yang tepat bisa membuat hidangan makan malam kamu bersama keluarga bisa jadi terlihat istimewa.

# 7392
Responden terpilih diwawancarai lewat tatap muka oleh pewawancara yang telah dilatih.

# 7393
Respond yang sangat tidak setuju turun jadi 32,2 persen.

# 7394
Reza menerima uang dari Doni Salmanan saat live streaming bermain game.

# 7395
Rian berharap, rumah yang akan dibangun kelak untuk korban bisa tahan gempa.

# 7396
Riau, Jawa Timur, Kalimantan Barat, Kalimantan Tengah, Kalimantan Timur, Kalimantan Selatan, Gorontalo, Sulawesi Tengah, dan Sulawesi Tenggara.

# 7397
Rib eye juga biasa disebut fillet scotch steak.

# 7398
"Ribuan orang tak bersalah dari berbagai kebangsaan dan agama, termasuk warga negara Saudi, tewas," kata pernyataan itu, sebagaimana dikutip dari AFP.

# 7399
Ribuan warga desa yang ada di NTB sepakat mendukung Ganjar Pranowo untuk maju pada Pilpres 2024 mendatang.

# 7400
Ribuan warga Israel dan warga Palestina dariberbondong-bondong ke masjid di pagi hari setelah melewati pos pemeriksaan militer Israel di pintu masuk ke Yerusalem.

# 7401
Richard Eliezer Pudihang Lumiu akhirnya terungkap.

# 7402
Ridwan juga menyebut bahwa dokter Faisal beralasan membuat berita kehilangan dirinya agar bisa memulai hidup baru dengan selingkuhannya alias wanita idaman lain (WIL) itu.

# 7403
Ridwan Kamil meluncurkan aplikasi Jembara.

# 7404
Ridwan Kamil memberikan pesan penting kepada para santri di momen peringatan Hari Santri Nasional (HSN).

# 7405
"Ridwan Kamil meraih elektabilitas 7,6 persen, yang kemudian disusul AHY (Agus Harimurti Yudhoyono) dengan 3,4 persen, dan Sandiaga Uno 2,9 persen," ujar Direktur Eksekutif Parameter Politik, Adi Prayitno dalam konferensi pers, Selasa, 12 Juli 2022.

# 7406
“Ridwan Kamil sudah memulai, tinggal tokoh Sunda lainnya,” pungkasnya.

# 7407
Ridwan mengatakan bahwa para guru yang lolos 2021 akan disebar ke daerah-daerah yang membutuhkan tambahan.

# 7408
Rifat Sungkar memiliki catatan rival dalam memacu gas pol dengan Ijeck, sapaan akrab Wakil Gubernur Sumut.

# 7409
Riman mengatakan untuk menciptakan wilayah Kabupaten Karanganyar bebas dari Knalpot Brong, butuh dukungan masyarakat.

# 7410
Rincian data tersebut sebagai berikut, posko mencatat di Kabupaten Pasaman Barat jumlah korban meninggal dunia 6 jiwa, luka berat 45 dan luka ringan 336.

# 7411
Rinciannya daro beragam sanksi seperti Wiljan Pluim Rp50 juta, kemudian terlambat masuk ke lapangan pada babak kedua di laga kontra Persik Rp 50 juta, dan Rp 20 juta untuk teriakan mafia dari suporter.

# 7412
Rincian, tenaga kesehatan 987 orang, pelayanan publik 95 orang, lansia 69 orang, masyarakat 493 orang.

# 7413
Rintaiswara juga menyampaikan banyak pesan mulai yang terkandung dalam serat-serat di kraton yang sangat berbakna.

# 7414
Rio mengatakan pihaknya telah memeriksa 5 orang saksi yang terdiri 3 orang dari sekuriti dan 2 orang dari pihak keluarga korban.

# 7415
Rio merupakan salah satu punggawa yang telat mencicipi latihan bersama pelatih baru Persija itu.

# 7416
Rionaldo Stockhorst merupakan seorang aktor yang masih aktif di dunia peran hingga kini.

# 7417
Rionnny berdalih, kegagalan skuad Cipayung mengukir performa terbaik karena faktor fisik dan teknik.

# 7418
Rionnya juga melihat proses adaptasi tim Merah Putih sudah cukup baik.

# 7419
"Rip Current yang telah diukur, kecepatannya dapat melebihi 2 m/detik.

# 7420
Riset dan inovasi itulah yang harus dipelopori Untan.

# 7421
"Risih juga kalau ada orang makan tiba-tiba di dekatnya ada yang nyapu dan debunya berterbangan kemana-mana," tulis terangmedia pada caption video unggahannya dikutip VIVA, Minggu (15/5).

# 7422
Riska Munawarah mengatakan, yang dihelat sejak 25 Desember itu disambut antusias pengunjung karena bisa mudah menangkap pesan dari foto-foto yang dipamerkan.

# 7423
Risma juga menuturkan, saat menjadi Kepala Dinas Kerbersihan di Surabaya, ia pernah belajar menanam Mangrove di Badung dan Denpasar.

# 7424
Risma menyampaikan, di Kemensos ada program media scanning yang setiap hari memantau pemberitaan terkait kemanusiaan.

# 7425
Rispo berpikiran bahwa adiknya itu sudah siap menerima resiko dari perbuatannya karena saat diamankan dia sanga kooperatif.

# 7426
Rizky Billar dan Lesti Kejora saat menemui Bupati Cianjur, Herman Suherman, di Pendopo Kabupaten Cianjur, Selasa (29/11/2022).

# 7427
Rizky Billar sesumbar bahwa mertuanya tak salah pilih menantu setelah Lesti Kejora mencabut laporan kasus KDRT.

# 7428
RK mengatakan sudah berbicara banyak dengan Ketum Partai Golkar sebelum menentukan bergabung ke parpol tertentu.

# 7429
Robi Darwis yang saat itu berposisi di lini pertahanan mempunyai tugas khusus dari Shin Tae-yong yakni mengambil lemparan ke dalam atau throw in.

# 7430
“Robin Soeradhiningrat (20) Penjaga Gawang muda Indonesia berpaspor Jerman.

# 7431
"Roda bus menghalangi manuver ke kiri, sehingga sulit ditarik," ucap Diyon.

# 7432
Rohimah Alli terpaksa jual rumah lantaran tidak dinafkahi Kiwil.

# 7433
Rombongan Waka Polres Lampung Utara bersama personil TNI, ormas GMBI Lampung Utara, Pospera, Granat, perwakilan mahasiswa dan KBPP membagikan paket sembako kepada warga terdampak di empat lokasi berbeda.

# 7434
Romelu Lukaku dipinjam oleh Inter Milan dan Timo Werner dipulangkan ke RB Leipzig.

# 7435
Romer dihadirkan dalam kapasitasnya sebagai saksi untuk terdakwa Ferdy Sambo dan Putri Candrawathi.

# 7436
Ronaldo meyebut legena tersebut sebagai sosok hebat dan sebenarnya layak diberi kesempatan.

# 7437
Ronaldo, yang sudah dalam posisi offside, terbang menanduk bola lambung di kotak penalti lawan.

# 7438
Ronde ketiga pun berakhir.

# 7439
Ronny bersama tim formatur Sekretaris PWI Sumut SR Hamonangan Panggabean dan Neirul Nizam sebagai anggota menyusun kepengurusan.

# 7440
Ronny memastikan bahwa setiap reka ulang yang diperagakan kliennya sudah yang sebenarnya.

# 7441
Rosa mengatakan, dibandingkan tahun 2020, terkait kekerasan dalam rumah tangga dan kekerasan anak di bawah umur hanya 130 kasus.

# 7442
Rosti Simanjuntak, ibu dari Brigadir Nofriansyah Yosua Hutabarat alias Brigadir Yosua alias Brigadir J, histeris jelang pembongkaran makam anaknya di Muaro Jambi, Jambi, untuk autopsi ulang, Rabu (27/7/2022) pagi.

# 7443
Roy Keane ragu Cristiano Ronaldo mengalami cedera.

# 7444
Roy Suryo Kuasa bersama kuasa hukumnya, Pitra Romadoni (kiri) di Polda Metro Jaya.

# 7445
"Roy suryo tidak ditahan.

# 7446
Rozier menembakkan 10 dari 18 tembakan dari lapangan, termasuk 6 dari 8 tembakan tiga angka.

# 7447
RSUD Ulin Banjarmasin juga sudah memiliki liquid oxygen atau tabung gas medik oksigen dengan kapasitas 11 ton.

# 7448
Ruang publik itu ada aturannya.

# 7449
Ruben Onsu (tengah) membongkar masa lalu hidup Betrand Peto setelah sekian lama dipendam.

# 7450
Rudal balistik diketahui terbang tinggi ke luar angkasa dalam bentuk busur untuk mencapai target mereka, senjata hipersonik terbang pada lintasan rendah di atmosfer, berpotensi mencapai target lebih cepat.

# 7451
Rudy mengatakan, upaya pemberantasa narkoba digencarkan untuk membentengi generasi muda.

# 7452
Rujak ini memiliki bumbu yang khas, yakni pliek u atau kelapa yang dikeringkan dan diracik dengan berbagai rempah pilihan, sehingga menyempurnakan kenikmatan cemilan khas Aceh ini.

# 7453
Rumah adat Simalungun ini pada awalnya dibangun oleh Raja Simalungun pada sekitar tahun 1939.

# 7454
Rumah Padat Karya Viaduct by Gubeng yang ada di Jalan Nias nomor 110 memberdayakan UMKM dan MBR (Masyarakat Berpenghasilan Rendah) wilayah Gubeng untuk produktif.

# 7455
Rumah sakit yang bakal dibangun di lahan sekitar 7.000 meter persegi itu direncanakan berada di kawasan Middle East Ring Road (MERR) Gunung Anyar Surabaya.

# 7456
Rumah tangganya dicap hancur, kini terkuak ramalan 15 tahun lalu, tepat di saat memutuskan untuk menikah.

# 7457
Rumah yang terletak di daerah elite Jakarta ini memiliki luas sekitar 1.500 meter persegi.

# 7458
Rupanya dia paling nyaman tidur di kamar apalagi pada waktu turun hujan.

# 7459
Rupanya, kandungan di dalam cabai ampuh membakar tumpukan berlebih di tubuh.

# 7460
Rupa-rupanya, permasalahan tersebut menjadi ujung tombak dari perseteruan antara Benzema dan pelatih Timnas Prancis, Didier Deschamps.

# 7461
Rupiah diperkirakan bergerak di rentang Rp14.960 – Rp14.090 per dolar AS.

# 7462
“Rupiah masih berisiko melemah hari ini,” paparnya dalam publikasi riset.

# 7463
"Rusia kesal dan dari waktu ke waktu mereka mengeluh tentang penjualan.

# 7464
Rusia menarik kembali pasukannya," katanya tentang 100.000 tentara yang ditempatkan di dekat Ukraina.

# 7465
“Rusia yang hari ini membentuk tatanan dunia masa depan,” bantah mantan presiden, menekankan bahwa “tatanan dunia baru yang adil ini akan terbentuk.”

# 7466
Rusun terletak di daerah Bronx, yang dikenal sebagai salah satu kawasan paling kumuh dan miskin dan rawan kejahatan di New York City.

# 7467
Saar relawan tiba di lokasi, warga antusias dan menyambut positif kedatangan para relawan.

# 7468
Saat Anda mempersembahkan korban Anda, saya berharap bahwa Allah menghujani berkat ilahi-Nya dan memenuhi semua impian Anda pada hari Idul Adha dan seterusnya.

# 7469
“Saat antre pastikan semua memakai masker agar terhindar dari penyebaran Covid-19, masyarakat diharapkan tidak panik karena stok minyak goreng aman,” kata Walikota Salatiga, Yuliyanto.

# 7470
Saat bepergian, kita dapat memanjatkan doa naik kendaraan, baik kendaraat maupun laut.

# 7471
Saat berita ini ditulis gol Pratama Arhan memimpin, disusul torehan Witan Sulaeman.

# 7472
“Saat diamankan pelaku mengakui perbuatannya.

# 7473
Saat diamankan, polisi menemukanyang diduga akan digunakan untuk aksi tawuran.

# 7474
Saat dihubungi lewat telepon, Zainudin mengaku baru mengikuti pelatihan di Polda Jawa Timur.

# 7475
Saat diinterogasi, tersangka Tom mengaku sebagian shabu-shabu yang diamankan dibeli dari DP.

# 7476
"Saat di Sungai Cangka, truk pasir melintasi jalur di bawah jembatan, tiba-tiba mengalami masalah pada roda dan tidak bisa berjalan," ucapnya.

# 7477
Saat ditemui Tribunnews.com usai pertandingan, Fito, sapaan akrab Alfito Pringgo Yudanto, terus menebar senyum.

# 7478
Saat duduk di bangku kelas 6 Sekolah Dasar, ayah meninggal ketika bertempur dalam perang Vietnam.

# 7479
Saat HMID resmi memajang wujudnya belum lama ini, banyak orang langsung tertarik ingin memiliki.

# 7480
Saat ini ada enam posisi jabatan tinggi atau biasa dikenal Eselon II di lingkungan Pemkab Mempawah yang berada dalam posisi lowong paska-mutasi dan purna tugas para pejabat sebelumnya.

# 7481
Saat ini, Aldila tengah mengikuti Mandiri Tennis Open 2022.

# 7482
Saat ini, beberapa dari K/L tersebut masih menyusun rencana aksi hingga pengkajian dengan peraturan terkait.

# 7483
Saat ini beberapa produsen kendaraan masih mengalami masalah terkait hambatan produksinya.

# 7484
Saat ini cadangan bank sentral Afganistan senilai $9,5 miliar di luar negeri masih diblokir, termasuk dukungan pembangunan internasional sudah dihentikan sejak Taliban merebut kekuasaan pada Agustus 2021.

# 7485
Saat ini Cassandra Angelie bersama tiga muncikarinya ditetapkan sebagai tersangka.

# 7486
Saat ini dia sedang menjalankan pemeriksaan oleh pihak kepolisian.

# 7487
Saat ini di Badung ada sebanyak 34 TPS 3R dan rencananya akan dibangun lagi sebanyak 16 TPS 3R.

# 7488
Saat ini Digital Mortgage Ecosystem siap mengakomodir empat aspek yang dibutuhkan atau pemilik rumah.

# 7489
Saat ini, di Indonesia tengah dibangun Museum Internasional Sejarah Nabi dan Peradaban Islam yang merupakan dukungan dari Liga Muslim Dunia dan Yayasan Wakaf Assallam bekerja sama dengan Dewan Masjid Indonesia (DMI).

# 7490
Saat ini, di sepanjang pesisir pantai tersebut sedang dibangun revertment pantai menggunakan batu armor.

# 7491
Saat ini diterapkan Elektronik Tilang (E-Tilang) dan delapan kamera ETLE terpasang di wilayah Denpasar serta Badung selatan.

# 7492
Saat ini EMI telah memiliki 25 Mazda di seluruh Indonesia.

# 7493
Saat ini ibaratnya rumahnya dipersiapkan, nanti kalau mantennya datang tinggal jalan semua.

# 7494
Saat ini jenazah Afdian Saputra dikabarkan dibawa ke untuk dilakukan autopsi.

# 7495
"Saat ini jumlah pihak yang diamankan tim KPK ada 14 orang, terdiri dari Wali Kota Bekasi, beberapa orang ASN, dan pihak swasta," jelas dia.

# 7496
Saat ini, Kamerun berada di posisi ketiga dengan koleksi satu poin, sedangkan Swiss tepat berada di atasnya sambil mengantongi tiga poin.

# 7497
Saat ini, kata Airlangga, Indonesia sedang berupaya melakukan transisi energi dari penggunaan energi fosil menjadi energi baru terbarukan.

# 7498
Saat ini, kata dia, tim di Kedeputian Penindakan masih bekerja.

# 7499
Saat ini, kata Eksam Sodak, persiapan terkait penerapan hal itu sudah dilakukan.

# 7500
Saat ini, kata Juri, masyarakat tahu bahwa pemerintah sedang bekerja keras untuk menyelesaikan pandemi COVID-19, serta mengantisipasi berbagai dampak masalah akibat persoalan global.

# 7501
Saat ini, lanjutnya, Kemenparekraf menyelenggarakan lomba 50 desa wisata bersama Anugerah Desa Wisata Indonesia (ADWI) dengan didampingi Bank Central Asia (BCA) dan komunitas lainnya.

# 7502
Saat ini, mantan Sekda itu diberikan amanah sebagai Staf Ahli Bidang Keistimewaan Aceh Kemasyarakatan dan SDM.

# 7503
Saat ini pelaku masih diperiksa lebih lanjut di kantor Satuan Reskrim Polres Asahan," kata Said.

# 7504
Saat ini, pemerintah melakukan berbagai upaya digitalisasi untuk memastikan optimalisasi penerimaan negara dari sektor pertambangan, salah satunya melalui aplikasi e-PNBP.

# 7505
Saat ini Pemerintah Provinsi Kepulauan Riau bekerja sama dengan Pemerintah Kabupaten Karimun tengah menggesa penyelesaian kewajiban masing-masing pemerintah terkait rencana pengembangan bandara Raja Haji Abdullah.

# 7506
Saat ini pengelola memberikan harga diskon tiket masuk bagi para pengunjung, 50 persen di hari kerja, dan 20 persen pada hari libur.

# 7507
Saat ini polisi telah menangguhkan penahanan Amaq Sinta.

# 7508
Saat ini, produk ikan tuna Indonesia masih dikenakan tarif bea masuk sebesar 7% sementara produk serupa asal negara tetangga sudah dibebaskan tarif bea masuk oleh Jepang.

# 7509
Saat ini Rusia telah menerima sanksi secara signifikan, yang menyebebakan negara tersebut gagal membayar utang pemerintah dalam dolar dan pasar internasional lainnya.

# 7510
Saat ini santer beredar isu, harga akan segera naik menjadi Rp10.000 per liter dari sebelumnya Rp7.650 per liter, dan menjadi Rp7.200 per liter dari sebelumnya Rp5.150 per liter.

# 7511
Saat ini sedang diburu polisi.

# 7512
“Saat ini semua mahasiswa yang positif tersebut, sudah dikarantina di Asrama Mahasiswa dengan blok terpisah.

# 7513
Saat ini, Sergio Ramos masih terikat kontrak dengan hingga 2023 mendatang.

# 7514
Saat ini, set pertama sudah tuntas dimainkan.

# 7515
Saat ini Sub Holding Gas dan Sub Holding Upstream Pertamina tengah berkoordinasi intensif untuk dapat mengoperasikan seluruh segmen di akhir Desember 2022 ini.

# 7516
Saat ini, sudah banyak beragam jenis parfum tersebar di pasaran.

# 7517
"Saat ini sudah memeriksa para saksi sebanyak 29 orang," kata Irjen Dedi di Malang, Jawa Timur, Selasa (4/10).

# 7518
"Saat ini telah disusun regulasinya, baik yang transisi maupun konversi, telah disiapkan bagaimana pemerintah memprioritaskan penggunaan kendaraan listrik di lingkungan pemerintahan," katanya di Bali Nusa Dua Convention Center, Jumat (15/7).

# 7519
"Saat ini tengah menunggu arahan Pemerintah terkait penetapan tanggal fungsional jalan tol," kata Tjahjo.

# 7520
Saat ini terdapat 22 hotel di berbagai kawasan di Bali yang menyediakan lebih dari 8 ribu kamar.

# 7521
Saat ini, The Yanks -julukan Timnas Amerika Serikat- saat ini menduduki peringkat ketiga dengan torehan dua poin.

# 7522
Saat ini trend sedang booming di berbagai negara, salah satunya di Indonesia.

# 7523
Saat itu, ada rombongan tiga unit mobil melintas di lajur kanan pada turunan jalan layang Antasari, dekat kantor Walikota Jaksel.

# 7524
Saat itu ada yoni dan tiga arca.

# 7525
Saat itu, AH menenerima direct message (DM) Twitter dari sebuah akun yang meminta agar AH membuat video asusila dengan tema seorang resepsionis hotel berkebaya merah.

# 7526
Saat itu bus melaju di Jalan Raya Imogiri-Dlingo, tepatnya di kawasan Bukit Bego.

# 7527
Saat itu dokter mengidentifikasinya sakit gejala tipes.

# 7528
Saat itu juga, Luffy berubah menjadi manusia karet dan bisa melenturkan seluruh bagian tubuhnya.

# 7529
Saat itu kondisi masih gelap dan sepi.

# 7530
Saat itu korban dan teman-temannya sedang berada main game online didepan warung mimi, lalu datang pelaku bersama temannya yang langsung menanyai hingga terjadi cekcok mulut.

# 7531
Saat itu masyarakat memiliki peluang terbesar untuk melihat bintang jatuh berkobar di langit malam.

# 7532
“Saat itu memang sedang hujan lebat dan berangin, nah saat itu ular masuk ke garasi rumah orang dan pemilik rumah pun bergegas mencoba menangkap," kata Rama pada TribunJakarta, Jumat (14/1/2022).

# 7533
Saat itu, pelaku yang merupakan seorang mekanik sedang bekerja di salah satu bengkel di daerah tersebut.

# 7534
"Saat itu, personel kita langsung mengamankan dua terduga pelaku beserta barang bukti," ungkap Dasril.

# 7535
Saat itu, pria yang lebih akrab dipanggil dengan sebutan Suky Dani tersebut merekam sendiri aksinya.

# 7536
"Saat itu rumah kita mau pacarin dia eh ada cowonya nyamperin dia dan sia pergi naik motor sama cowo itu.

# 7537
Saat itu salah satu awak media pun sempat geram.

# 7538
Saat itu usianya baru mencapai 19 tahun 7 bulan.

# 7539
"Saat jatuh ke sungai, kemungkinan yang bersangkutan dalam kondisi pingsan akibat terbentur tebing.

# 7540
“Saat jiwa wirausaha muda lahir, tentu perekonomian bisa berputar.

# 7541
Saat kami melewati bagian gedung ini dan saya melihat beberapa bendera negara asing.

# 7542
Saat kedua kakinya masih lengkap, Irfan bekerja pemangkas rambut.

# 7543
Saat kejadian dini hari tadi sekitar jam 1, ada 2 orang yang ngakunya suami istri mencoba membobol warung.

# 7544
Saat kejadian Husni hendak menimba air sumur untuk mencuci mobil sekitar pukul 08.30 WIB.

# 7545
Saat kejadian, korban mengendarai sepeda motor Honda Vario L 6538 PX.

# 7546
"Saat kemoterapi sudah selesai dan dia tidak ada lagi dilakukan kemoterapi, maka dokter harus memastikan reaksi tubuhnya dia sesuai dengan yang diharapkan oleh tim dokter," ujar Denada.

# 7547
Saat KN Pulau Nipah-321 mendekati, KIA tersebut hendak melarikan diri dengan menambah kecepatan.

# 7548
Saat kuliah saya mendapat pekerjaan di salah satu dealer mobil, dimana saya belajar tentang penjualan, menghubungkan klien dan pelanggan, serta cara menjalankan sebuah bisnis," ungkapnya.

# 7549
Saat Ladybug tengah menjalankan rencananya dan berhasil mengambil koper, sialnya ia ketahuan oleh penjahat lainnya dengan nama The Wolf.

# 7550
“Saat melihat pemain, kami bekerja keras dalam persiapan untuk meraih tiga poin pertama musim ini.

# 7551
Saat melintas di lokasi persawahan, korban Tomas Kopa Rihi alias Bapa Nofri (53) melihat saudaranya Semiun Keba Huki alias Bapa Yati (46) sedang membersihkan rumput menggunakan sebilah parang Sumba di lokasi sawah.

# 7552
Saat memanjat, aksinya diketahui oleh warga serta penjaga tower.

# 7553
Saat memasak mi instan, Anda tentu merebusnya dengan air.

# 7554
Saat membuat kesan pertama, sebagian besar khawatir tentang gigi yang menua, bengkok, atau berubah warna, yang bisa mengirimkan sinyal bahwa Anda tidak terlalu peduli dengan diri sendiri atau merawat diri sendiri dengan baik.

# 7555
"Saat mendengar lagu ini di musim panas, apakah kalian ingin ke pantai atau hutan?

# 7556
Saat menelpon, para pengungsi ini didampingi oleh penerjemah.

# 7557
Saat mengemudi, hal paling penting diperhatikan oleh sang pengemudi ialah menjaga jarak dengan kendaraan di depan.

# 7558
Saat mengetahui ibunya hadir, Tangis Astra pecah.

# 7559
Saat menghadapi Jepang, Luis Enrique membangku cadangkan Marco Asensio dan Ferran Torres.

# 7560
Saat menghadiri acara penting, Ji Na tampak tertekan sedangkan Jung Rae sangat menikmatinya.

# 7561
Saat menjadi bintang tamu program bincang-bincang, aktor 46 tahun tersebut mengaku, dua kali ditolak sang pedangdut.

# 7562
Saat menyanyikan lagu tersebut, Dianna Dee Starlight tampak begitu menghayati mengeluarkan suara merdunya.

# 7563
Saat menyusuri Jalan By Pass Ida Bagus Mantra, Gilang akhirnya ditangkap anggota satuan lalu lintas Polres Klungkung.

# 7564
Saat orasi, mahasiswa tersebut meminta agar mahasiswa UGM yang memakai jaket almamater saat aksi mencopotnya.

# 7565
Saat pelaku bersembunyi, korban berjalan menuju pintu belakang.

# 7566
Saat penutupan acara debat, Kepala PPATK Ivan Yustiavandana menegaskan bahwa kegiatan lomba debat tersebut akan terus dilaksanakan pada tahun-tahun mendatang.

# 7567
Saat perjalanan membawa pasien menuju RS Fatmawati ada kendaraan mobil pelat diplomatik CD 109 07 tidak memberikan jalan dan memepet ambulans.

# 7568
Saat Polsek Bukit Raya melakukan penyelidikan dan dilakukan serangkaian pemeriksaan kepada kedua pelapor.

# 7569
Saat puasa, dianjurkan untuk memilih olahraga intensitas ringan hingga sedang.

# 7570
Saat Ridwan tiba di TKP, Yosua sudah tergeletak tanpa nyawa.

# 7571
Saat sampai di tengah perjalanan, mengalami kendala karena mobilnya terhenti oleh antrian kendaraan.

# 7572
Saat tahun ada empat rekannya tak bergerak, mereka berinisiatif membawa korban ke pinggir pantai dan mengevakuasi ke puskesmas setempat.

# 7573
Saat tiba, Presiden disambut oleh Premier Li dan langsung melaksanakan foto bersama.

# 7574
Saat tim terkena serangan, anchor pula yang bertanggung jawab sebagai pemain bertahan.

# 7575
Saat wartawan kembali mencecar soal penempatan traffic light oleh awak media, Dadang hanya menjawab menunggu hasil investigasi dari Komite Nasional Keselamatan Transportasi (KNKT).

# 7576
“Saber pungli itu pengendali dan penanggung jawabnya Menkopolhukam, sehingga atas undangan Bupati Aceh Barat dan seizin Menkopolhukam, saya hadir ke Aceh Barat untuk memberikan edukasi dan sosialisasi di Aceh Barat,” kata dia.

# 7577
Sabtu 19 Maret 2022 dari pagi hingga sore WIB, FP 3 kemudian kualifikasi 1 dan 2 untuk Moto3, Moto2 dan MotoGP, diakhiri Qualifying Press Conference.

# 7578
Sabtu (5/11/2022) kemarin, Subdit V Cyber Crime Ditreskrimsus Polda Jatim telah melakukan pengecekan lokasi kamar hotel yang diduga menjadi tempat proses pembuatan video dewasa tersebut.

# 7579
Sabu tersebut ia simpan didalam mulut bagian kanan, atau diselah-selah giginya.

# 7580
Sadar jika akasinya akan menorehkan banyak komentar dari warganet, ia pun langsung menuliskan keterangan singkat.

# 7581
“Saingannya semuanya luar biasa, dan aku sangat bersyukur bisa menjadi favorit kalian,” jelasnya.

# 7582
Saksikan selengkapnya di bioskop kesayangan Anda pada November 2022.

# 7583
Saksi mata mengatakan bahwa meskipun polisi berteriak melalui pengeras suara: "Silakan pulang dengan membantu kami, tolong bubar!"

# 7584
Saksi mencoba mendudukkan korban di sebuah kursi panjang yang terbuat dari bambu di dekat lokasi kejadian.

# 7585
“Saksi yang diperiksa sudah 26 orang.

# 7586
Salah investasi dalam pembelian pemain dan optimalisasi skuad lama akan sangat mungkin membuat petualangan Leeds di Liga Primer akan berakhir lebih cepat.

# 7587
Salah satu alasan mereka karena sosok Erick dianggap tegas dalam memimpin.

# 7588
Salah satu alasannya merasa bosan dengan aktivitasnya.

# 7589
Salah satu apotek yang tidak lagi menjual yakni Apotek Century yang ada di lantai ground Mal Boemi Kedaton.

# 7590
Salah satu atlet saat mengudara di area Sky Lancing, Lombok Tengah belum lama ini.

# 7591
Salah satu cara yang bisa orang tua lakukan adalah homeschooling.

# 7592
Salah satu dari 13 anggota tersebut nantinya akan ditetapkan sebagai Ketua Umum PP Muhammadiyah periode 2022–2027 dalam Pleno VII pukul 15.30 WIB sore ini.

# 7593
Salah satu developer yang ramah pengguna salah satunya adalah Fouad Mokdad.

# 7594
Salah satu diduga pelaku memakai kaus oblong warna hijau, celana pendek warna cokelat muda dan memakai masker hitam.

# 7595
Salah satu fasilitas pendukung kendaraan ramah lingkungan adalah Stasiun Pengisian Kendaraan Umum (Saat ini, fasilitas tersebut masih minim di Tanah Air, dan belum merata ke beberapa daerah.

# 7596
Salah satu karena ia adalah putra dari Mansyur Ahmad, salah seorang sultan Bandung yang tidak lain adalah kakak dari Munawar Ahmad, ayah Raffi Ahmad.

# 7597
Salah satu keunggulannya ialah dapat melindungi bangunan dari segala cuaca, terutama hujan.

# 7598
Salah satu konsumen, Fauziah mengatakan rutin datang menggiling daging di pasar.

# 7599
Salah satu korban tragedi Kanjuruhan adalah, Kevia Naswa Ainurrohma (18 tahun) warga New Puri Kartika Asri, Kota Malang.

# 7600
Salah satu masalah yang saat ini sedang dialami yaitu terjerat hukum atas konten prank KDRT yang dibuatnya.

# 7601
Salah satu minuman berbahan dasar rempah adalah Wedang Uwuh.

# 7602
Salah satunya adalah dapat menghemat waktu dan biaya dalam mengolah lahan pertanian.

# 7603
Salah satunya adalah menyemarakkan peringatan HUT ke-77 RI lewat ucapan melalui maupun mengirimkannya kepada keluarga maupun teman.

# 7604
Salah satunya adalah pengecekan sertifikat.

# 7605
Salah satunya, aktris Adinda Thomas, pemeran Widya dalam film KKN di Desa Penari.

# 7606
Salah satunya dengan menyelesaikan program Matching Fund Vokasi 2022 platform Kedaireka.

# 7607
Salah satunya dilakukan oleh anak usaha PT Tbk.

# 7608
Salah satunya Ketua Umum Partai Golkar Hartarto yang dapat dukungan dari ratusan santri di Nganjuk, Jawa Timur.

# 7609
Salah satunya memenangi laga perdana (besok)," ujar Risco dalam keterangan tertulis di Jakarta, Senin (17/10/2022).

# 7610
Salah satunya mengatasi anemia yang sering terjadi sejak remaja.

# 7611
Salah satunya tokoh Nahdlatul Ulama (NU) Umar Syadad Hasibuan alias Gus Umar.

# 7612
Salah satunya yakni bisa mengubah tampilan di Android layaknya iPhone.

# 7613
Salah satunya yang menyukai hidangan Dimsum adalah orang Indonesia.

# 7614
Salah satu operator kapal pesiar terkemuka di Asia Pasifik, menawarkan lebih dari 50 rencana perjalanan dan 70 pelayaran dengan tiga kapal pesiar.

# 7615
Salah satu opsinya, yakni mengalihkan para honorer menjadi tenaga alih daya dengan sistem outsourcing.

# 7616
Salah satu pelaku merupakan aparatur sipil negara () berinisial ZW (36).

# 7617
Salah satu peluang berbahaya yang berhasil diciptakan Argentina melalui tembakan jarak dekat Nicolas Tagliafico yang memanfaatkan kemelut di depan gawang Arab Saudi, namun Al-Owais dengan sigap mematahkan peluang itu.

# 7618
Salah satu pengamat, Assegaf Razak, menganggap dalam dunia sepakbola terkhususnya tim itu bukan hanya satu atau dua pemain.

# 7619
Salah satu perajin lampion di kawasan Widuran, Solo mendapat beragam pesanan berbagai ukuran, baik besar maupun kecil.

# 7620
Salah satu pertimbangan untuk mempercepat vaksinasi dosis ketiga di lingkungan Kementerian Kominfo karena jumlah pegawai yang terinfeksi Covid-19 meningkat dalam seminggu terakhir.

# 7621
Salah satu produk investasi bodong itu yakni, Binary Option.

# 7622
Salah satu rumah ibadah di PPU yang tahun depan hanya diberikan bantuan pembayaran listrik selama kurang lebih 6 bulan.

# 7623
Salah satu spot favorit, adalah rumah pohon.

# 7624
Salah satu umpannya kepada Egy Maulana Vikri pada menit ke-38 nyaris saja berbuah gol.

# 7625
Salah satu upaya yang dapat dilakukan untuk meningkatkan sifat antibakteri bahan tekstil adalah melakukan modifikasi-modifikasi pada tekstil.

# 7626
Salah satu warga etnis Rohingya, Mohammed Sadek (17), yang diwawancarai dalam bahasa Inggris dan telah diterjemahkan dalam bahasa Indonesia menceritakan, mereka telah satu bulan terombang-ambing di lautan.

# 7627
Salah satu warga setempat, Epoy (48) mengatakan kejadian pohon tumbang ini terjadi sekitar pukul 12.00 WIB.

# 7628
Salah satu workshop berpengalaman di bidang ini adalah Hardy Classic yang berada di kawasan Cikunir Raya, Bekasi.

# 7629
"Salah satu yang hal yang telah kami lihat dengan Indonesia adalah pengadopsi awal dari banyak fitur.

# 7630
Salah satu yang menjadi sorotan adalah gaji Ahyudin sebagai dewan pembina yang mencapai Rp 250 juta, belum termasuk mobil dinas Alphard dan biaya perjalanan dinas kelas VIP.

# 7631
Salah seorang pedagang sayuran Abang mengaku harga cabai tanjung mengalami kenaikan sejak lebaran Idul Adha mencapai Rp 150 ribu per kilogram.

# 7632
Salah seorang penerima manfaat, Wiwin sapaan dari Robiyatul Adawiyah terharu ketika relawan inspirasi bersilaturahim sekaligus membagikan bingkisan.

# 7633
Salah seorang peserta program tersebut adalah Ersa Ramadan yang terbantu dengan program ini.

# 7634
Salah seorang tokoh masyarakat Pulau Punjung, Yulius menyebut sejarah tentang PDRI di Sungai Dareh sebelumnya masih gelap bagi masyarakat setempat.

# 7635
Salah seorang wali murid Amril menambahkan, iuran komite sekolah sebesar Rp90 ribu setiap siswa.

# 7636
Saleh juga mengatakan, saat sebelum pamit dengan Buya, dia sempat ajak Buya ke teras depan rumah untuk penyerahan secara simbolis wakaf Alquran dari Eka Hospital sekaligus bazar minyak goreng dari Sinarmas untuk warga sekitar kediaman Buya.

# 7637
Sales Executive PT Cassanatama Naturindo Ardley Widjaja mengaku pihaknya memang memilih berinvestasi di Jawa Tengah.

# 7638
Salim Segaf Aljufri mau elite PKS yang jadi pejabat publik bisa berada di barisa terdepan membela petani.

# 7639
Salman Khan tampaknya lagi banyak mendapat cobaan tahun ini.

# 7640
Sama baiknya dengan Fahira Idris, putri sulungnya yang mengikuti jejak ayahnya mengabdi masyarakat.

# 7641
Sama halnya dengan sang Istri, Made (47) yang ikut berdampingan menunggu anaknya hingga selesai ujian.

# 7642
Sama hal nya dengan yang mengaku data pribadinya dibocorkan oleh Bjorka, namun Menko Polhukam ini tidak mau ambil pusing perihal kebocoran data pribadinya.

# 7643
“Sama-sama kita lihat Pak Pangdam banyak sekali peserta hari ini bahkan ada anak-anak usia 7 tahun, ini menjadi potensi untuk kita apalagi kota akan menghadapi PON XXI," kata Ijeck.

# 7644
Sama seperti IM3 yang mengajak kamu ikut dalam kampanye Era Baru Hidup Simpel untuk merayakan era baru dalam hidup.

# 7645
Sambo kan tidak sendirian.

# 7646
SAMBUTAN: Kombes Pol Alfian Nurrizal dan isterinya Anita Purnamasari saat mengisi sambutan dalam pisah sambut pejabat lama dan baru Dirlantas di Mapolda DIJ, Senin (10/10).

# 7647
SAM dan dua orang adiknya yang cukup besar secara bergantian dibawa ikut ke pengajian kelompok tersebut.

# 7648
Sampah-sampah di sekitar pasar itu akan dikelola dan diharapkan mampu mengurangi volume TPA Benowo.

# 7649
Sampai batas akhir pada Selasa petang nanti pencarian tetap dilakukan dengan harapan lima lainnya yang dilaporkan tertimbun longsoran dapat ditemukan.

# 7650
Sampai dengan 6 Mei, KAI telah menjual 2.192.032 tiket KA Jarak Jauh atau 83% dari total tiket yang disediakan.

# 7651
Sampai dengan saat ini kami masih lakukan proses penyidikan," kata Kapolres Metro Jakarta Selatan, Kombes Ade Ary Syam Indradi.

# 7652
”Sampai hari ini (kemarin, red) kita masih mengadakan operasi pasar untuk 11 juta liter minyak goreng di 47.000 gerai pasar modern.

# 7653
Sampaikan itu pada Kapolres, saya sangat keberatan."

# 7654
Sampai ketika diwawancarai, Selasa (15/2/2022) sore, polisi belum menetapkan tersangka dalam peristiwa meninggalnya 11 orang tersebut.

# 7655
"Sampai November telah dilakukan koreksi sebesar 20.086,467 KL atau kurang lebih setara dengan Rp200 miliar," ujarnya.

# 7656
Sampai pekan ke-4 ini, ada tiga tim yang masih bersaing terus di posisi tiga besar.

# 7657
"Sampai saat ini ada 2.300 koperasi yang tergabung di dengan anggota lebih dari 30 juta orang.

# 7658
Sampai saat ini, uang milik Dara Arafah masih belum bisa didapatkan kembali sebab masih menjadi barang bukti yang disimpan oleh pihak kepolisian.

# 7659
Sampai sejauh ini, belum ada instruksi apa-apa kepada saya untuk dilakukan perpanjangan," kata Suharmen yang dihubungi JPNN.

# 7660
Sampel adalah segalanya dalam sains, maka melelang salah satu fosil ke pembeli privat setara dengan menghilangkan setumpuk data yang sangat banyak bagi para ilmuwan" ucap Carr.

# 7661
Samsir yakin bahwa dengan kebersamaan dan selalu melaksanakan rakor dan evaluasi seperti ini akan berhasil apa yang diharapkan abah Bupati Tanah Bumbu.

# 7662
Samsung A03 adalah yang terpopuler di kelasnya saat ini.

# 7663
Samsung diharapkan bisa menyesuaikan produksi untuk semua perangkat mulai dari entry-level hingga flagship.

# 7664
SANDAR - KM Umsini sedang bersandar belum lama ini.

# 7665
Sandiaga juga akan melakukan pendampingan berupa bantuan permodalan pembiayaan sampai pemasaran.

# 7666
Sandiaga menerangkan, setelah DPR mengesahkan Rancangan Undang-Undang Ibu Kota Negara (RUU IKN) menjadi undang-undang, Kemenparekraf telah melakukan upaya-upaya mulai dari perencanaan sampai penganggaran untuk menyiapkan potensi wisata di IKN.

# 7667
Sandiaga tuai kritik karena dianggap tidak mempromosikan Formula E dibanding MotoGP di Mandalika.

# 7668
Sandiaga Uno Bantah Kabar Hengkang dari Gerindra ke PPP: Saya…

# 7669
Sang asisten pun buka suara mengenai hal ini.

# 7670
Sangat disesalkan bahwa dia dengan ceroboh menyentuh hukuman mati dan harus dikritik habis-habisan.

# 7671
“Sangat luar biasa, anak-anak dihadapkan pada pengalaman yang sama sekali tidak pantas.

# 7672
"Sangat luar biasa ya enggak disangka dalam 4 hari terakhir mereka antusias pengin nonton tapi masalahnya tiket sudah tidak ada lagi.

# 7673
"Sangat menyenangkan bisa membicarakan hal ini dan membagikannya kepada semua orang," kata dia.

# 7674
Sangat sedikit dapat Anda pikirkan tentang dosa yang tidak terjadi di Bangkok.

# 7675
Sang istri tidak mau.

# 7676
Sang kakak Tj (42) beserta adiknya, DAS (25) yang melihat kejadian itu berusaha menolong Sm.

# 7677
Sang mempelai wanita juga memakai pakaian dengan berat 10 kilogram dan menelan biaya mencapai miliaran rupiah.

# 7678
Sang pemain berhasil didatangkan ke Anfield setelah menyelesaikan kesepakatan dengan FC Porto.

# 7679
Sang Presiden memberikan kado spesial Kaesang.

# 7680
"Sangsi berat yang diberikan untuk Damsir berupa pembebasan atau pemberhentian dari jabatannya dan tidak lagi bertugas dilingkungan sekretariat daerah,"

# 7681
Sanksi Barat mencakup beragam sektor ekonomi dan telah dijatuhkan sebagai tanggapan atas serangan militer Moskow di Ukraina.

# 7682
Sanksi berupa penonaktifan selama satu tahun dan penundaan kenaikan pangkat.

# 7683
Sanksi berupa selama satu tahun dan penundaan kenaikan pangkat jabatan selama dua tahun diberikan tim investigasi Unesa.

# 7684
Santan Resto berada di Jalan Pelajar Pejuang 45, Kota Bandung.

# 7685
Sanusi pun menjelaskan ada 50 mobil ambulans dikerahkan untuk melakukan evakuasi.

# 7686
Saparlan meninggal saat latihan menembak Mortir 81 di Lapangan Tembak Pantai Setrojenar Buluspesantren, Kebumen, Jawa Tengah, Rabu, 8 Juni 2022.

# 7687
Sarapan seimbang pun harus dibiasakan sebelum bepergian jauh.

# 7688
Sarly menambahkan pelaku berinisial ABS, 33, itu mengalami seusai dipecat dari pekerjaannya.

# 7689
"Sasaran kami waktu itu pralansia umur 50 dan sudah bisa lebih dari 60 persen," kata Kadinkes Tabalong ini.

# 7690
Sasaran utama dalam operasi ini yakni mengajak masyarakat untuk tertib dan disiplin dalam berlalu lintas.

# 7691
SASKARA memilih bahan ultra fne velvet sebagai bahan mukena di koleksi Werni.

# 7692
Satgas akan melakukan pengawasan di level distributor, baik di tingkat pertama sampai ke pengecer, dengan menerjunkan personel yang melibatkan intelijen dan bhayangkara pembina keamanan dan ketertiban masyarakat (bhabinkamtibmas).

# 7693
"Satgas Covid Provinsi akan melaksanakan tracing dan testing terhadap seluruh petugas yang melakukan pelayanan kepada PMI, baik di PLBN maupun di tempat karantina dan isolasi terpadu," pungkasnya.

# 7694
Satgas Damai Cartenz merupakan nama baru dari sandi operasi Nemangkawi.

# 7695
Satu dari sepuluh korban pembantaian oleh KKB di Nduga merupakan Pendeta dan warga asli setempat.

# 7696
Satu di antara hukuman itu ialah Arema FC dilarang menyelenggarakan dengan penonton pada sisa Liga 1 musim 2022-2023.

# 7697
Satu diantara keluarga korban di Garut, AN (34), mengatakan, meskipun tidak bisa mengobati luka yang dalam akibat berbuat bejat pelaku, setidaknya itulah yang diharapkan pihak keluarga.

# 7698
Satu di antaranya adalah Plt Bupati Muba, Beni Hernedi (berdiri paling kanan).

# 7699
Satu di antaranya bek tangguh asal klub Liverpool, Virgil van Dijk.

# 7700
Satu hal yang dikhawatirkan janda cantik ini Marshel Widianto mendapat masalah gara-gara kasus Dea OnlyFans.

# 7701
“Satu lagi elemen yang terpenting adalah peran serta masyarakat berani menolak politik uang,” tegas Sukamto dalam Sosialisasi Pengawasan Penyelenggaraan Pemilu bersama Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) RI di Grha Sarina Vidi Sleman, kemarin (21/7).

# 7702
Satu lagi pemain Persib Bandung harus absen lawan Persela karena akumulasi kartu.

# 7703
"Satu orang tidak bisa menepi dan terbawa arus laut ke tengah," ujarnya.

# 7704
Satu-satunya adalah membawa ini ke sidang MPR dan amandemen,” sambungnya.

# 7705
Satu-satunya cara untuk memobilisasi dana triliunan adalah dengan bekerja sama dengan sektor swasta.

# 7706
Satu-satunya tim yang sepadan dengan Kosta Rika di Grup E adalah Jepang.

# 7707
Satu setengah jam kemudian Kopda Muslimin tewas dihadapan kedua orang tuanya.

# 7708
“Saudara sudah mengerti dengan dakwaan jaksa penuntut umum tadi?

# 7709
"Saya akan aktif di bidang lingkungan," katanya menambahkan.

# 7710
"Saya akan berlatih secara individu agar kondisi saya tetap baik.

# 7711
Saya akan mematuhi hasil jajak pendapat ini," kata Musk dalam polling yang ia buat, seperti dikutip dari Reuters.

# 7712
Saya akan terus berjuang kecuali saya dikabari berbeda,” kata dia.

# 7713
"Saya ambil vaksinasi booster karena mendukung program pemerintah dan juga supaya bisa memenuhi syarat perjalanan ke luar kota," tutur Bima (30) saat ditemui MNC Portal di lokasi vaksinasi, Jumat (25/3/2022).

# 7714
"Saya bahagia dan senang, karena Indonesia menjadi salah satu topik di dalam forum dunia kajian humaniora, yang diikuti para peneliti dari 34 negara.

# 7715
"Saya bangga bisa bekerja sama dengan kalian semua.

# 7716
Saya baru pulang dari lokasi nih.

# 7717
“Saya beli tiket VIP.

# 7718
“Saya benar-benar berterima kasih kepada Elliot karena menambahkan perspektifnya yang hidup untuk membantu film kami menemukan jalannya di dunia,” kata Bassetti.

# 7719
“Saya berharap dengan tidak berlakunya FO mulai 1 Agustus akan nyata mendongkrak harga TBS”, ujarnya.

# 7720
"Saya berharap pemerintah punya konsentrasi besar terutama peningkatan sumber daya manusia ASN.

# 7721
"Saya bersama nenek lagi melayani dua orang yang sedang makan di warung makan, tiba-tiba mobil bus langsung nyeruduk ke warung makan ini," ucap Desi.

# 7722
Saya bertanya mengapa saya dilarang bepergian.

# 7723
Saya bertemu dengannya di sebuah kedai kopi di New York dan dia mengatakan kepada saya bahwa dia memainkan peran ini dan sedang membutuhkan orang lain untuk beradu akting dengannya," kata Hawke.

# 7724
"Saya dari Tanjung Priok, kalau bisa mah ketemu (Lesti dan Rizky Billar).

# 7725
"Saya enggak terima uang teman saya.

# 7726
“Saya gugup (untuk penalti).

# 7727
"Saya hanya tangani kasus kecelakaannya saja," ucapnya.

# 7728
"Saya harus mencoba dan tetap positif.

# 7729
Saya ingin banyak belajar di sini.

# 7730
“Saya ingin membagi tiga poin untuk memperkuat strategi pencegahan kita.

# 7731
“Saya ingin mengembalikan fokus pada mereka yang pantas untuk mendapatkan perhatian atas pencapaiannya dan memungkinkan Academy untuk kembali ke pekerjaan luar biasa yang dilakukannya untuk mendukung kreativitas dan seni dalam film,” kata Smith.

# 7732
“Saya juga berterimakasih untuk para kepala daerah lain di Jawa Tengah yang terus aktif memberi kemudahan izin industri,” jelasnya.

# 7733
"Saya juga dilaporkan ada pembakaran juga di sekitar perumahan DPRD Kampung Mamba," jelas Taufan, dihubungi lewat selulernya.

# 7734
"Saya kaget ada lihat benda seperti kepala mengapung di air," paparnya.

# 7735
“Saya kan juga pengelola sekolah di SMP At-Taqwa, gak pas juga sih kalau ada pihak yang menyalahkan pihak sekolah, karena saya yakin gak ada sekolah SMP yang memperbolehkan siswa itu naik motor.”

# 7736
Saya kasih kebijakan untuk dicicil agar tidak memberatkan," tegasnya.

# 7737
Saya kira di Bali banyak sekali tokoh perkerisan.

# 7738
Saya kira ini luar biasa apresiasinya, dan sosial capital ini tidak dimiliki India sebagai Presidensi G20 berikutnya,” kata Imron.

# 7739
Saya kira kita tunggu hasilnya dan mudahan semua berjalan dengan baik” kata Sigit di Jakarta Selatan pada Rabu, 27 Juli 2022.

# 7740
"Saya langusung kaget.

# 7741
Saya liat ada momennya sakit hati gitu loh, ada rasa sakit hati," jawab Janariyah.

# 7742
Saya mau sebagai anggota senior," lanjutnya.

# 7743
"Saya membutuhkan waktu lama untuk menghafal Alquran, karena saya masih mahasiswa, sebelum disibukkan dengan pekerjaan, pernikahan, dan anak-anak," bebernya.

# 7744
"Saya memiliki tanggung jawab saya.

# 7745
“Saya meminta walikota kami untuk mematuhi evakuasi pencegahan yang ketat,” kata Helen Tan, gubernur provinsi Quezon kepada stasiun radio DZRH.

# 7746
“Saya mendapat laporan bahwa ada yang namanya calo TKDN, para calo ini menghubungi industri dan menjanjikan akan membereskan proses mendapat nilai TKDN yang tinggi,” tegasnya.

# 7747
Saya mendengar ayahnya (Jose Benavidez) berbicara banyak omong kosong, tetapi mari kita lihat, dia tidak melakukan apa-apa.

# 7748
"Saya mendukung Bapak Sandi sesuai keinginan saya, karena diadakan pelatihan pembuatan sabun supaya kami bisa membuka usaha rumahan," tutur Gadis.

# 7749
"Saya mengatakan, kalau di darat kuat, di udara lemah, mau apa.

# 7750
"Saya mengevaluasi para pemain, pada musim ini penting untuk berada dalam kondisi yang baik.

# 7751
“Saya mengklarifikasi, saya minta maaf sedalam-dalamnya dan jelas saya menyesalkan perbuatan saya,” katanya.

# 7752
Saya menjelaskan rencana itu kepada mereka," kata Xavi, dilansir dari Sportskeeda, Minggu (27/11/2022).

# 7753
“Saya menyambut baik awal dari kerja sama yang menarik ini dengan The Juilliard School.

# 7754
"Saya merasakan sekali manfaat pendampingan langsung dari pak Indra.

# 7755
"Saya minta Kementerian Keuangan, Kementerian Sosial, dan TNI serta Polri berkoordinasi agar pelaksanaan penyaluran (BLT) ini berjalan dengan baik dan lancar," ujar Jokowi dalam keterangannya yang disiarkan YouTube Sekretariat Presiden, Jumat (1/4/2022).

# 7756
“Saya minta kepada jajaran TNI dan Polri untuk bisa memberikan contoh kepada masyarakat urusan yang satu ini.

# 7757
Sayang belum menemui sasaran.

# 7758
Sayang kondisi lintasan yang berdebu dan kotor membuat track menjadi lebih membahayakan para pembalap.

# 7759
Sayangnya, belum diketahui apa jurusan kuliah yang diambil Zahwa.

# 7760
Sayangnya, Covid-19 varian Delta membuyarkan mimpi pemerintah pada kuartal ketiga 2021, sehingga pertumbuhan ekonomi kembali turun ke kisaran 3,51 persen.

# 7761
Sayangnya, Domenico Berardi gagal mengekskusi sepakan penalti itu dengan baik.

# 7762
Sayangnya, gadis tersebut sudah memiliki pasangan bernama Fikri (Ahmad Fikri Fadlurohman).

# 7763
Sayangnya pertandingan itu menjadi momen terburuk di akhir karirnya sebab ia kebobolan 0-3 melawan Brazil.

# 7764
Sayangnya, ramalan zodiak keuangan bagi Aries, Taurus, Cancer, Leo dan Virgo hari ini tidak terdengar baik.

# 7765
Sayangnya, serangan skuad belum membahayakan gawang Awan Seto.

# 7766
Sayangnya, Tommy Sugiarto gagal mengikuti jejak rekannya.

# 7767
Sayangnya Vidal tidak mampu memaksimalkan umpan cantik itu menjadi gol, karena tendangan kaki kirinya melebar ke sisi kiri gawang PSIM.

# 7768
Saya, nunggu dulu sampai mereka berdua berhasil membobol warung."

# 7769
“Saya pantau terus Instagram dia dan lihat perkembangannya.

# 7770
"Saya pikir dia mungkin unggulan saat ini untuk sepak bola Asia.

# 7771
“Saya pikir Zidane akan sangat cocok.

# 7772
Saya pun dibawa ke restoran pindang.

# 7773
“Saya Putri bersama anak-anak, saya mempercayai dan tulus mencintai suami saya.

# 7774
"Saya rasa 4,5 persen GDP itu tidak terlalu besar dibandingkan negara lain kalau dari sisi pariwisata, tapi memang itu effort yang cukup besar karena GDP pariwisata pada saat pandemi ini turun di bawah 4%," kata Maya.

# 7775
“Saya rasa posisi kami cukup bagus, tapi masih ada pertandingan lainnya untuk dimainkan, series ini baru saja mulai dan masih banyak poin yang masih harus kami raih,” ucapnya.

# 7776
"Saya rasa tidak," kata Peskov dalam konferensi pers di Moskow pada Rabu, menanggapi pertanyaan apakah Rusia berharap Ukraina akan mengubah posisinya menuju pembicaraan damai dengan Rusia, setelah kunjungan Zelenskyyke AS.

# 7777
Saya secara bertahap menemukan panggilan Salesian saya, serta imamat.

# 7778
"Saya selalu berkoordinasi bersama aparat Desa, Dusun, RT dan RW untuk membantu warga tidak mampu di lingkungannya supaya memperoleh KIS agar semua masyarakat mendapatkan jaminan kesehatan dari pemerintah," pungkasnya.

# 7779
"Saya senang karena pengelolaan Jateng jauh lebih modern.

# 7780
Saya sudah hubungan lama dengan beliau.

# 7781
"Saya sudah lama percaya itu sebagai kapal asing yang mengambang di lautan, kemudian tenggelam," kata Waring di blog UFO Sightings Daily.

# 7782
"Saya sudah lega kerja saya nggak sia-sia," kata penangkap buaya saat dimintai keterangan wartawan.

# 7783
Saya sudah lihat beberapa laporan terakhir, bahkan sekarang proyeksinya lebih rendah dari 3,6% bisa sampai 3,4% bahkan 3,2%,” kata Sri dikutip di Jakarta, Rabu(11/5/2022).

# 7784
"Saya sudah pernah tawarkan diri untuk membantu KPK terkait informasi-informasi tentang RHP di PNG.

# 7785
"Saya sungguh senang karena sejak lama barang-barang dari Indonesia begitu popular dan diminati oleh warga Tunisia, salah satunya karena kualitas yang sangat bagus dan harga yang kompetitif," ujarnya.

# 7786
"Saya tahu tekanan itu datang dari diri sendiri dan luar sekitar.

# 7787
Saya tahu tissue dan tusuk gigi pastilah gratis, tetapi jika kita mengambilnya berlebihan bahkan dibawa pulang apakah kita yakin pemiliknya rela?

# 7788
"Saya tak bisa menggambarkan betapa sulitnya ini.

# 7789
Saya telah memutuskan untuk mengakhiri karier internasional saya.

# 7790
“Saya tentunya turut menyayangkan cara berpromosi hiburan Holywings yang baru dilakukan baru-baru ini,” beber legislator dengan Dapil Jakarta Utara, Jakarta Barat, dan Kepulauan Seribu ini, Senin (27/6/2022).

# 7791
Saya tetap latihan karena saya baru bisa bermain lagi setelah lima bulan cedera.

# 7792
Saya tidak bisa berkata-kata!" kata penyanyi yang punya 18 juta pengikut di Instagram tersebut.

# 7793
"Saya tidak bisa menjelaskan perasaan yang saya miliki saat ini, tetapi saya akan terus mencoba yang terbaik dan terus datang ke sini (Melbourne Park)."

# 7794
"Saya tidak bisa menyebutkan sekarang karena prosesnya masih berlangsung dan akan segera nanti tentu kami komunikasikan kepada masyarakat," katanya.

# 7795
"Saya tidak menahan diri, tetapi saya juga memperhatikan masa depan," tegasnya.

# 7796
Saya tidak pernah dengar pak," katanya, Rabu (5/10/2022).

# 7797
"Saya tidak sengaja melihat potensi jika bisa menjadi lokasi even trail running nasional.

# 7798
Saya tinggal tanda tangan.

# 7799
"Saya ucapkan terima kasih kepada seluruh LBH yang bersedia ikut memfasilitasi kegiatan konsultasi hukum kali ini.

# 7800
Saya yakin Pak Ganjar akan jadi presiden, dukungan dari sini sangat kuat, 90 persen bapak menang di NTT.

# 7801
“SD Rp2 juta, SMP Rp3 juta, dan SMA Rp2 juta.

# 7802
Sebab ada faktor memengaruhi nominal.

# 7803
Sebab ada perusahaan yang memotong gaji ketika karyawan tersebut mendapatkan BSU Rp600.000.

# 7804
Sebab, bisa menjadi wadah memperjuangkan hak-hak PPPK sebagai aparatur sipil negara (ASN).

# 7805
Sebab, Cilacap perbatasan langsung dengan Pangandaran.

# 7806
Sebab, dalam beberapa hari ini publik diriuhkan karena cuitan Twitter Ferdinand yang bernada hinaan agama.

# 7807
Sebab demikian, Simon McMenemy menepikan dirinya lantaran sikapnya yang dianggap berbahaya di lapangan.

# 7808
Sebab, dia langsung memamerkan foto bersama suaminya, Jerinx yang baru saja bebas dari Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Kelas II-A Kerobokan, Bali.

# 7809
Sebab, di mata masyarakat, KH Ma’ruf Amin tidak hanya memiliki simbol kekuasaan politik, tetapi juga pada saat yang sama memegang otoritas pengetahuan agama Islam yang sangat kuat.

# 7810
Sebab ia tak mau ikut ke Italia dan memilih di rumah saja.

# 7811
Sebab, Indonesia memiliki banyak talenta luar biasa dalam hal ini para desainernya, bahkan wastra Nusantara hanya dimiliki bangsa ini.

# 7812
Sebab, iNews dan MPI membutuhkan tokoh kenegaraan agar bisa membimbing perusahaan pemberitaannya itu.

# 7813
Sebab ini merupakan sebuah tanda Anda bakal alami kegagalan, meskipun masih dalam proses mempelajari hal-hal tertentu.

# 7814
Sebab, Inzaghi memproyeksikan eks pemain Chelsea itu pada laga melawan Viktoria Plzen di Stadion Giuseppe Meazza, Rabu (23/10/2022) mendatang.

# 7815
Sebab itu, pihaknya lebih dahulu mengambil kesempatan kerja sama dengan pihak ketiga, melihat potensi Berau.

# 7816
Sebab itu, sekarang Man United berharap Lingard untuk tetap bertahan.

# 7817
Sebab, Jokowi baru saja melaporkan SPT Tahunan PPh di Istana Kepresidenan Bogor, Jawa Barat pada Jumat, 4 Maret 2022.

# 7818
Sebab kalau tidak, Anda akan dianggap foul oleh wasit.

# 7819
Sebab, karya yang dihasilkan media adalah karya Jurnalistik yang seharusnya sengketa produk jurnalistik diselesaikan melalui mekanisme Undang-undang Pers Nomor 40 Tahun 1999, bukan dibawa ke ranah hukum.

# 7820
Sebab, kedua tim itu sebelumnya diduga bermain mata sehingga Timnas Indonesia U-19 gagal ke semifinal.

# 7821
Sebab, kita belum tahu pasti berapa lama masa inkubasi Omicron, bisa saja hari pertama negatif tapi 3 atau 5 hari kemudian hasilnya jadi positif,” ujarnya di Jakarta, Jumat (18/2/2022).

# 7822
Sebab, masih terkendala cuaca.

# 7823
Sebab menurutnya, yang terpenting adalah selalu melakukan pengawasan terhadap hewan-hewan ternak.

# 7824
Sebab, mereka kan berkarier di Eropa,” tambah Wakil Ketua Komite Wasit PSSI tersebut.

# 7825
Sebab mereka punya catatan mentereng yang dijamin membuat para pemain pede.

# 7826
Sebab, mereka sudah memastikan diri lolos ke putaran final Piala Dunia 2022 sejak mengalahkan Jamaika 4-0.

# 7827
Sebab, mimpi memasak ikan mewakili masalah hidup, bahkan Anda juga digambarkan sedang mengalami stres.

# 7828
Sebab, Nafa Urbach mempunyai prinsip ingin menjadi orangtua yang terbaik untuk putrinya, terlepas dari permasalahan di masa lalunya dengan Zack Lee.

# 7829
Sebab, olahraga dapat membakar kalori yang ada pada tubuh.

# 7830
Sebab, perawatan di rumah sakit hanya bagi pasien yang bergejala berat, seperti demam, flu, batuk, saturasi rendah, dan punya komorbid.

# 7831
Sebab, perbedaan harga cukup besar, apalagi jika dibanding-dibandingkan dengan gas bersubsidi atau gas melon 3 kilogram (kg).

# 7832
Sebab pihaknya masih melakukan interogasi terhadap pelaku yang ditangkap tersebut.

# 7833
Sebab, Polri juga mempunyai banyak prestasi.

# 7834
Sebab PSM Makassar adalah tertua di Indonesia yang berdiri sejak 1915.

# 7835
Sebab rasa belas kasih nya, kasus tersebut dihentikan setelah Paliyem mencabut laporannya pada awal Januari kemarin.

# 7836
Sebab sebelum membuat film, pasti kita dituntut untuk berinteraksi dan mempelajari semuanya agar hasilnya baik.

# 7837
Sebab, sebelum menjabat sebagai Pangdam XVIII/Kasuari, Cantiasa merupakan Komandan Jenderal Komando Pasukan Khusus (Danjen Kopassus).

# 7838
Sebab sebelumnya Marquez sempat diisukan bakal absen dari MotoGP 2022 demi memulihkan diri dari cedera.

# 7839
Sebab, secara kualitas pemain, skuad asuhan Juergen Klopp lebih memiliki kualitas baik.

# 7840
Sebab, sejak dari awal itu saya taat kepada partai hingga membuat pernyataan tersebut," ujar dikutip dari TribunJabar.

# 7841
Sebab, selama satu bulan pemusatan latihan di Eropa, para pemain timnas mendapatkan program latihan ketat dari pelatih Shin Tae-yong dan timnya.

# 7842
Sebab seluruh darah yang dikirimkan semuanya tiba PMI Kota Tangerang.

# 7843
Sebab seperti yang diketahui, peraturan SEA Games hanya membolehkan setiap tim untuk mengirimkan tiga wakil pemain senior saja.

# 7844
Sebab setelah lepas landas, gambar jalur penerbangan yang sangat kasar terungkap membentuk gambar menyerupai penis.

# 7845
Sebab situasi pada sektor pariwisata sudah cukup pulih dari pandemi dan tentu dampaknya juga akan menambah pendapatan pemerintah daerah.

# 7846
Sebab, subsidi BBM selama ini hampir 70% tidak tepat sasaran dan ini membuat APBN tidak sehat akibat membengkaknya anggaran subsidi.

# 7847
Sebab, tak ada gol yang tercipta di sepanjang laga.

# 7848
"Sebab tanpa dukungan dari masyarakat, maka program Kepolisian tidak dapat terlaksana dengan baik," jelas Ircham.

# 7849
Sebab tidak memenuhi persyaratan yang ada.

# 7850
Sebab, tidak semua masalah diselesaikan dengan melaporkan ke polisi.

# 7851
Sebab timnas Indonesia belum bisa dibilang aman karena masih memiliki dua laga lagi yakni melawan Thailand dan Filipina (29/12/2022).

# 7852
Sebab, untuk tiket grandstand, Sirkuit Sepang mematok harga 275 ringgit atau sekitar Rp938 ribu.

# 7853
Sebab wanita berusia 32 tahun ini telah berhasil melewati masa-masa krusial ketika proses persalinan selama 12 jam.

# 7854
Sebagai bentuk komitmen mendukung realisasi netralitas karbon, AHM akan memasarkan sejumlah kendaraan listrik sebagai bagian dari berupa moped listrik dan sepeda motor listrik hingga tahun 2030 untuk pecinta sepeda motor di Indonesia.

# 7855
Sebagai catatan, harga minyak diperkirakan masih ketat.

# 7856
Sebagai contoh, yakni Kementerian Pertahanan (Kemenhan), Kementerian Hukum dan HAM, serta Badan Keamanan Laut (Bakamla).

# 7857
Sebagai gantinya, Alberto Puig memberikan sinyal akan memboyong pembalap Suzuki Ecstar, Joan Mir. Jawara dunia 2020 itu akan menjadi prioritas bagi Repsol Honda untuk menemani Marc Marquez musim depan.

# 7858
Sebagai informasi, beberapa hari lalu tiga kosmonot Rusia tampak merayakan penguasaan penuh tentaranya di wilayah Luhansk dari Ukraina di ISS.

# 7859
Sebagai informasi, Indra Irawan juga merupakan Direktur Utama di PT Pradiksi Gunatama Tbk (PGUN).

# 7860
Sebagai informasi, pada tahun 2020 IPCC sempat mengalami kerugian sebesar Rp23,77 miliar seiring dengan turunnya pendapatan karena imbas Pandemi Covid-19 yang mengakibatkan turunnya penanganan kargo di terminal perseroan.

# 7861
Sebagai informasi, pada tahun ini, jumlah kapasitas jemaat yang dimungkinkan hadir secara langsung di Gereja Katedral Jakarta untuk perayaan Misa tersedia hingga 2.500 jemaat.

# 7862
Sebagai informasi, pembangunan proyek tersebut merupakan milik dari Pemprov DKI Jakarta melalui Dinas Lingkungan Hidup.

# 7863
Sebagai informasi, sewa mobil disarankan jangan sembarangan.

# 7864
Sebagai langkah awal kerjasama dengan TBKC, saat ini sebanyak 15 peserta didik di SMKN 1 menerima kurikulum dari TBKC.

# 7865
Sebagaimana diberitakan, akan menghapus keberadaan tenaga honorer di instansi/kementerian pada 2023.

# 7866
Sebagaimana dijelaskan Stephanus, Gadaimu merupakan perusahaan pegadaian swasta pertama di DIY (Daerah Istimewa Yogyakarta) yang memiliki ijin operasional resmi dari OJK.

# 7867
Sebagaimana dikabarkan, beberapa platform digital mengalami pemblokiran dari pemeritah lantaran belum mendaftar ke PSE, Hal tersebut sesuai dengan peraturan Menteri Komunikasi dan Informasi Nomor 5 Tahun 2022.

# 7868
Sebagaimana diketahui, acara pengukuhan ini turut dihadiri sejumlah petinggi di negeri ini.

# 7869
Sebagaimana diketahui, dalam BAP disebutkan pernyataan bahwa saksi maupun tersangka yang diperiksa sedang dalam kondisi sehat jasmani dan rohani.

# 7870
Sebagaimana diketahui, DJ Una mendadak viral lantaran video aksi panggungnya beberapa waktu lalu.

# 7871
Sebagaimana diketahui, FAO dan IRRI memberikan penghargaan kepada Presiden Joko Widodo atas sistem ketahanan pangan yang kuat.

# 7872
Sebagaimana diketahui Henhen Herdiana sempat absen beberapa waktu karena pemulihan cederanya.

# 7873
Sebagaimana diketahui, Manchester United telah menelan kekalahan dari Brentford dengan skor 0-4.

# 7874
Sebagaimana diketahui, pada bursa transfer kali ini PSS Sleman banyak melepas pemainnya, termasuk pemain senior dan beberapa pemain asing.

# 7875
Sebagaimana diketahui, pertemuan pertama kedua tim itu akan berlangsung di Stadion Gelora Bandung Lautan Api (GBLA), Sabtu (24/9/2022), malam WIB.

# 7876
Sebagaimana diketahui, Wendy Walters beberapa waktu lalu sempat curhat di podcast Luna Maya.

# 7877
Sebagaimana kebijakan pimpinan KPK saat ini bahwa untuk publikasi konstruksi perkara dan pihak-pihak yang telah ditetapkan sebagai tersangka akan dilakukan saat dilakukan upaya paksa baik penangkapan maupun penahanan para tersangka.

# 7878
"Sebagaimana pandangan saya pada kasus PC dan kasus Jombang, ini sepertinya merupakan false accusation.

# 7879
“Sebagaimana pemulihan kesehatan dirasakan masyarakat di seluruh lapisan, pemulihan ekonomi juga harus dirasakan oleh masyarakat sampai ke tingkat paling bawah.

# 7880
Sebagaimana perlu diketahui, Almarhum sedianya akan menjadi saksi dalam suatu kasus yang sedang ditangani oleh Polda Jawa Tengah, Almarhum hilang dan akhirnya ditemukan dalam keadaan meninggal dunia.

# 7881
Sebagai motor perjuangan kesejahteraan atlet dan pelatih indonesia, meningkatkan profesionalisme untuk mengharumkan olahraga Indonesia di event-event dunia dan membangun solidaritas seluruh atlet dan pelatih Indonesia.

# 7882
Sebagai orang terdekat, Fairuz Arafiq dan Sony Septian mengatakan jika Suami Sarwendah, Ruben Onsu sebagai sosok yang tegar.

# 7883
Sebagai pengguna tiktok yang ingin menghasilkan uang dari aplikasi tersebut.

# 7884
Sebagai salah satu ikon kuliner Kalimantan Selatan, resep Soto Banjar asli biasanya dicari oleh segenap pencinta masakan tradisional.

# 7885
Sebagai salah satu pertemuan penting global saat ini, G20 menyatukan setidaknya 20 negara dengan PDB terbesar di dunia untuk menyelaraskan prioritas, tujuan, dan misi – dengan harapan bahwa, bersama-sama, kemajuan dan kemakmuran dapat dicapai.

# 7886
Sebagai saudara, Puan berharap pertemuan hari ini membawa berkah kebersamaan.

# 7887
“Sebagai sebuah tim, kami ingin memenangkan Bundesliga, Liga Champions, dan memiliki banyak gol,” ujarnya kepada Bundesliga.com seperti yang dikutip dari Bavarian Football Network.

# 7888
Sebagai seorang anak dia sangat bersemangat tentang sepak bola dan menunjukkan bakat luar biasa dalam permainan.

# 7889
Sebagai sesama komika, justru mendukung sikap Bintang Emon yang dinilai lantang dan kritis menyikapi situasi dalam negeri.

# 7890
Sebagai sopir, kata Devi dengan kenaikan BBM ini akan menjadi dampak luar biasa di kala ekonomi sulit saat ini.

# 7891
Sebagai tambahan informasi, Persebaya Surabaya sebelumnya mengalami badai Covid-19.

# 7892
"Sebagai wanita, saya merasa bebas untuk menunjukkan tubuh saya saat saya mau dan bagaimana caranya," demikian keterangan yang diberikan Coyote Cutee dalam sebuah unggahannya.

# 7893
Sebagai yagn dilahirkan kembali, mendapatkan satu set kekuatan dari sebagai bekal untuk aksi heroiknya.

# 7894
Sebagian besar kota dilanda hujan, mulai dari hujan ringan, sedang sampai hujan petir.

# 7895
Sebagian besar pencinta cokelat sudah mungkin sudah mengenal ruby.

# 7896
Sebagian kendaraan itu diambil-alih oleh masyarakat setempat setelah ditundukkan oleh tentara Ukraina.

# 7897
Sebagian menganggap itu hanya editan untuk meramaikan media sosial.

# 7898
Sebagian Wilayah akan diguyur hujan dengan skala sedang hingga disertai petir, pada Jumat pagi sampai dengan Sabtu (4/6/2022) dini hari.

# 7899
Sebaiknya, Edy mengikuti dan menghormati proses hukum tersebut.

# 7900
Sebaiknya, pertimbangkan segala konsekuensi dari menyadap WhatsApp sebelum memutuskan melakukannya.

# 7901
Sebaliknya, akan menjadi malapetaka yang besar dalam keluarga, termasuk anak usia dini,” jelas Kiai Muiz.

# 7902
Sebaliknya, ia masih yakin bisa memimpin Tim Garuda Muda mengalahkan Malaysia dan meraih perunggu.

# 7903
Sebaliknya, jika situasi sedang hectic atau stres, maka bisa membuat orang lebih mudah marah.

# 7904
Sebaliknya, Kapal Selam Kuning (julukan Villarreal) mencoba keluar dari tekanan tinggi tuan rumah.

# 7905
Sebaliknya, Pelatih sedang dipusingkan dengan kondisi pemainnya.

# 7906
Sebaliknya, polisi menjelaskan dengan kedaluwarsanya gas air mata, maka berkurang keefektifannya.

# 7907
Sebaliknya, Rusia mengumumkan bahwa pasukan dan peralatan yang telah dikerahkan untuk latihan telah kembali ke barak mereka.

# 7908
Sebanyak 11 perempuan diamankan di kawasan bundaran Ulee Lheue, Kecamatan Meuraxa, Kota Banda Aceh, Minggu (16/10/2022) dini hari saat pesta miras.

# 7909
Sebanyak 19 produk Indonesia yang dikirim untuk mengikuti GDA di Jepang terdiri atas 10 produk peraih predikat Best Design dan 9 produk peraih predikat Good Design.

# 7910
Sebanyak 2.533 pendaftar PPPK guru Kalbar lolos tahap administrasi.

# 7911
Sebanyak 50 titik ini disesuaikan dengan usia 50 tahun Petrokimia Gresik.

# 7912
Sebanyak 6 unit mobil diturunkan untuk menjinakkan api.

# 7913
Sebanyak 7 pertandingan di pekan kedua fase grup telah dimainkan, sisa pertandingan akan dilanjutkan malam ini.

# 7914
Sebanyak 944.355 jamaah di antaranya memadati Al Rawdah Al Sharifa sejak hari pertama.

# 7915
Sebanyak 9 rekomendasi tersebut tertuang dalam ‘Keputusan DPD RI Nomor 18/DPD RI/I/2022-2023 tentang, Rekomendasi atas Hasil Pelaksanaan Tugas Pansus BLBI.

# 7916
Sebelum Almarhum meninggalkan mereka semua.

# 7917
Sebelum Anda menonaktifkan layanan, cari tahu dulu apa fungsinya sehingga Anda bisa menilai layanan itu penting atau tidak.

# 7918
Sebelum balapan tersebut, telah digelar sesi kualifikasi MotoGP Malaysia 2022 pada Sabtu (22/10/2022) siang WIB.

# 7919
"Sebelum bertanding harus siap menerapkan strategi serta permainan apa yang akan diterapkan, yakin tanpa keraguan.

# 7920
Sebelum Billar, sang istri Lesti yang lebih dulu menjawab pertanyaan Irfan Hakim tersebut.

# 7921
Sebelum digelar acara Hak-Hakan, beberapa ritual pun dilakukan oleh sesepuh dusun setempat, seperti membuat tikar dalam waktu 1 hari 1 malam, puasa, dan tidak keluar rumah.

# 7922
“Sebelum dikembalikan ke anak-anaknya, kita selalu cek terlebih dahulu ke keluarga asalnya.

# 7923
Sebelum dipilih juri, setiap kontestan tampil kurang lebih 2 menit dengan pilihan lagunya masing-masing.

# 7924
“Sebelum diupdate, aplikasi BPD DIY Mobile hanya memiliki dua jenis user interface, yaitu interface yang digunakan pada ponsel android dan yang digunakan pada ponsel iOS.

# 7925
Sebelum ini soal dendang di nasi kapau yang dibilang mahal dan netizen mengeluh sepanjang tali beruk di medsos.

# 7926
Sebelum melakukan penambakan ke mengaku sambil memejamkan mata.

# 7927
Sebelum melakukan perawatan secara detail, mobil dicuci terlebih dahulu untuk membersihkan kotoran yang menempel pada semua bagian.

# 7928
Sebelum memberi barang yang dibutuhkan, ada baiknya memerhatikan dari pembeli sebelumnya.

# 7929
Sebelum mendaftar SNMPTN 2022, sebaiknya calon pendaftar dapat menyimak ketentuan yang berlaku.

# 7930
"Sebelum menikah dengan kakaknya, saya menyatakan cinta pada korban," kata Syarif kepada wartawan, Selasa (31/5).

# 7931
Sebelum menjabat Kadiv Hubinter Polri, Irjen Johny Asadoma menjabat Wakapolda NTT.

# 7932
Sebelum menjadi CFO untuk PGN Saka, Devi pernah menjabat Kepala Departemen Keuangan di Bakrie & Brothers, dan memimpin Corporate Finance di Medco Energi.

# 7933
Sebelum menjadi finalis Miss Universe, Lesley pernah membuat video sedang memegang souvernir berbentuk dildo atau kelamin pria.

# 7934
Sebelum merumput bersama PSMS Medan, striker berusia 29 tahun, Ahmad Ihwan diketahui pernah membela Sriwijaya FC, Badak Lampung FC, dan PSIM Jogja.

# 7935
"Sebelum naik harganya kan Rp 6.750 ribu, tapi kami juga tetap Rp 10 ribu.

# 7936
Sebelumnya, acara halalbihalal dan silaturahmi kader pemenangan Airlangga Hartarto resmi digelar, di Hotel FourPoint, Makassar, Minggu, 29 Mei 2022.

# 7937
Sebelumnya, Airlangga Hartarto Menteri Koordinator bidang Perekonomian menegaskan Penerintah terus memonitor dan mengevaluasi penerapan kebijakan pangan nasional supaya sesuai dengan kondisi terkini.

# 7938
Sebelumnya, Arab Saudi melarang segala bentuk perayaan, termasuk Maulid Nabi Muhammad Halloween karena disebut bid'ah.

# 7939
Sebelumnya, biaya sertifikasi halal reguler Rp 3-4 juta.

# 7940
Sebelumnya, bos PS Store itu berurusan dengan hukum lantaran terlibat penganiayaan bersama terhadap Muhammad Nur Alamsyah.

# 7941
Sebelumnya Danrem 173/PVB Brigjen TNI Taufan Gestoro mengakui adanya kontak tembak di Bandara Aminggaru Ilaga, Sabtu pagi sekitar pukul 07.30 WIT hingga menyebabkan seorang prajurit Kopasgat/Paskhas TNI-AU yakni Praka Hermansyah terluka.

# 7942
Sebelumnya diberitakan, Seorang anggota Propam Mabes Polri berinisial J tewas akibat baku tembak dengan sesama anggota di kawasan Duren Tiga, Jakarta Selatan.

# 7943
Sebelumnya, ia juga pernah menjadi pemenang pertama di lintasan baru pada tahun 2020.

# 7944
Sebelumnya, Jokowi menerbitkan Instruksi Presiden (Inpres) nomor 7 tahun 2022 tentang percepatan penggunaan berbasis baterai di instansi pemerintah pusat dan daerah.

# 7945
Sebelumnya juga sudah disepakati bersama dengan masing-masing universitas," pungkasnya.

# 7946
Sebelumnya, Jumat (28/1/2022), kasus konfirmasi positif mengalami penambahan 30 kasus.

# 7947
Sebelumnya, kabinet yang dipimpin mantan PM Ismail Sabri Yaakob memiliki 31 menteri dan 38 deputi.

# 7948
Sebelumnya, keduanya pernah bentrok dalam scrimmage game di Surabaya.

# 7949
Sebelumnya, kegiatan ini juga sudah berjalan di tingkat sekolah dan kecamatan.

# 7950
Sebelumnya, Kejagung menyatakan pengusutan kasus mafia minyak goreng tidak akan berhenti usai penetapan empat tersangka.

# 7951
Sebelumnya, Kementerian Kesehatan merilis dua kasus konfirmasi Covid-19 varian omicron meninggal dunia.

# 7952
Sebelumnya, Kementerian Perindustrian membidik belanja pemerintah sebesar Rp400 triliun pada tahun ini masuk ke sektor industri dalam negeri.

# 7953
Sebelumnya, Kepala Biro Perekonomian Sumut Naslindo Sirait mengklaim total aset enam BUMD Sumut per 31 Desember 2021 sebesar Rp40,04 triliun atau meningkat 13,17 persen bila dibandingkan 2020 sebesar Rp35,38 triliun.

# 7954
Sebelumnya, Ketua Panitia Bakhtiar Ahmad Sibarani, menjelaskan Bonas Cup merupakan pesta sepak bola yang digagas oleh Bobby Nasution.

# 7955
"Sebelumnya kita sudah ngobrol panjang, untuk membicarakan mana yang akan kita angkat dan mana yang tidak.

# 7956
Sebelumnya, Komnas HAM mengungkap hasil laporan penyelidikan kasus tewasnya Yosua, pada Kamis (1/9) kemarin.

# 7957
Sebelumnya, Luhut mengatakan justru akan membuat citra negara Indonesia jelek di mancanegara.

# 7958
Sebelumnya Menteri Kesehatan Budi Gunadi Sadikin menyampaikan kebijakan pemerintah yang baru bagi remaja dan anak-anak berusia di bawah 18 tahun.

# 7959
Sebelumnya, Menteri Pertahanan tersebut sudah bertandang menemui Gubernur Jawa Timur, Khofifah Indra Parawansa pada hari kedua lebaran, Selasa (3/5/2022) semalam.

# 7960
Sebelumnya pada JanAuari 2022 lalu, DRS pernah dilaporkan oleh ibunya karena menjual perabotan di rumah.

# 7961
Sebelumnya, pada tahun lalu, seorang pria dipukuli sampai meninggal setelah dicurigai mencoba melakukan tindakan asusila di dekat kuil.

# 7962
Sebelumnya, pelaku sempat kabur setelah merudapaksa korban.

# 7963
Sebelumnya, Pemerintah Provinsi (Pemprov) DKI Jakarta tengah kembali Hari Bebas Kendaraan Bermotor (HBKB) atau car free day (CFD), Minggu 5 Juni 2022.

# 7964
Sebelumnya, penyerahan sertifikat secara simbolis juga dilakukan di beberapa daerah lain.

# 7965
Sebelumnya, pihak kepolisian menutup sementara lokasi Citayam Fashion Week (CFW) di kawasan Stasiun MRT Dukuh.

# 7966
Sebelumnya, polisi telah menetapkan pimpinan Khilafatul Muslimin Abdul Qadir Hasan Baraja sebagai tersangka terkait aktivitasnya di kelompok itu.

# 7967
Sebelumnya Polresta Bandar Lampung melaksanakan sambang dan pembinaan serta penyuluhan terhadap warga binaannya di masing-masing kelurahan pada Selasa (11/10).

# 7968
Sebelumnya, Prajurit TNI AL telah melakukan patroli intensif secara terus-menerus baik pagi hari, siang, maupun malam hari hingga pada tanggal 17 Januari 2022 sekira pukul 21.10 WITA melakukan penyergapan.

# 7969
Sebelumnya rakor dilaksanakan terkait teknis verifikasi, selain teknis verifikasi faktual data yang diperbaiki.

# 7970
Sebelumnya remaja 18 tahun tersbut dilaporkan oleh pihak orang tua temannya korban atas dugaan pemerkosaan dan pelecehan dua orang santriwati.

# 7971
Sebelumnya, Rusia telah menegaskan bahwa keamanan nasionalnya telah dikompromikan oleh perambahan NATO di Ukraina.

# 7972
Sebelumnya satgas Penanganan Covid-19 melaporkan 9.905 kasus pada hari Jumat (28/1).

# 7973
Sebelumnya, sejak pagi rangkaian acara menuju konser IT'S MY FIRST Betrand Peto Putra Onsu tersebut ditayangkan dalam live YouTube Channel MOP.

# 7974
Sebelumnya, Sekretaris Jenderal DPP PDI Perjuangan Hasto Kristiyanto menggelar pertemuan tertutup dengan Gubernur Jatim Khofifah Indar Parawansa dan Wali Kota Surabaya Eri Cahyadi, Kamis (10/11) sore.

# 7975
Sebelumnya selain jaringan internet Telkomsel juga sempat terganggu, ini sangat meresahkan dan merugikan banyak pelanggan," sebutnya.

# 7976
Sebelumnya, Sidang perdana kasus dugaan suap terakit pengajuan Dana Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN) daerah kabupaten Kolaka Timur tahun 2021 digelar Pengadilan Tipikor pada Pengadilan Negeri Jakarta Pusat, hari ini Kamis 16 Juni 2022.

# 7977
Sebelumnya, Sultan juga mewanti-wanti atlet agar selalu mengedepankan sportivitas yang merupakan roh dalam aktivitas olahraga.

# 7978
Sebelumnya, Thariq terlihat mengunggah foto yang seolah dirinya sedang melamar Fuji.

# 7979
Sebelumnya, Verstappen sudah memecahkan rekor tersebut yang tadinya dipegang oleh Michael Schumacher dan Sebastian Vettel.

# 7980
Sebelumnya, Wakil Ketua Mahkamah Kehormatan Dewan () Habiburokhman mengaku belum mendapatkan informasi tentang masuk atau tidaknya aduan tentang dugaan pelanggaran etik seorang anggota DPR RI berinisial DK.

# 7981
Sebelumnya, Yuristo mengatakan puncak arus mudik diperkirakan H-2 Lebaran.

# 7982
Sebelum pengambilan darah, peserta donor wajib mencuci tangan dan memakai masker.

# 7983
Sebelum pengukuhan tersebut, ini juga menjalani serangkaian seleksi dan karantina selama 12 hari.

# 7984
Sebelum tahun ini, pemotongan besar terakhir yang terjadi di perusahaan pada tahun 2018 ketika kurang dari 50 orang kehilangan pekerjaan karena merestrukturisasi bisnis digitalnya.

# 7985
Sebelum tampil, Robby berkesempatan untuk ngobrol bareng salah satu peserta yakni Danar Widianto yang kerap trending di YouTube.

# 7986
"Sebenarnya aku enggak masalah (soal status janda).

# 7987
“Sebenarnya gejalanya nggak bisa timbul sendiri hanya satu gejala.

# 7988
Sebenarnya, kata dia, pihak sekolah sudah mengetahui perihal aksi pengeroyokan tersebut.

# 7989
Sebenarnya, kata dia, tidak ada keinginan untuk mendaftar kuliah di Untidar usai dinyatakan lulus dari SMA-nya.

# 7990
"Sebetulnya ada yang sama, tapi cara penyampaiannya berbeda-beda, karena kita juga harus pahami psikologis seorang saksi," jelas Hibnu, dalam program Kompas TV, Senin (31/10/2022).

# 7991
"Sebetulnya semua pemain siap dimainkan.

# 7992
Sebuah gambar selebaran yang dirilis oleh Istana Kerajaan Saudi pada 15 Juli 2022, menunjukkan Putra Mahkota Saudi Mohammed bin Salman (kanan) bertemu dengan Presiden AS Joe Biden di Istana Al-Salam di pelabuhan Laut Merah Jeddah.

# 7993
Sebuah jet tempur F-15S Angkatan Udara Kerajaan Arab Saudi jatuh di Pangkalan Udara King Abdulaziz.

# 7994
Sebuah mobil berlogo Gojek terlihat di Kuala Lumpur yang menimbulkan spekulasi.

# 7995
“Sebuah mobil berwarna putih yang belum diketahui jenis maupun nomor polisinya tiba-tiba datang dengan kecepatan tinggi dan ugal-ugalan,” ujar akun tersebut.

# 7996
Sebuah penelitian pada monyet terhadap tidak menunjukkan perbedaan perlindungan yang signifikan.

# 7997
Sebuah prestasi yang sangat gemilang untuk Asia karena selain Korea Selatan, Jepang juga menuai pencapaian manis.

# 7998
Sebuah studi baru yang diterbitkan bulan ini di jurnal Nature Communications telah berusaha melacak asal-usul fragmen virus misterius yang ditemukan selama setahun terakhir di limbah New York.

# 7999
Sebuah survei tentang kebiasaan mengonsumsi berita menemukan bahwa TikTok adalah sumber berita dengan pertumbuhan tercepat di kalangan orang dewasa di Inggris.

# 8000
Sebuah video yang memperlihatkan seorang pria memergoki istrinya selingkuh viral di media sosial.

# 8001
“Sebulan ini kalau nggak salah (minyak langka).

# 8002
Sebut saja Dio Zulfikri, Doni Haryono, Fahreza Rakha Abhinaya, Dimas Saputra, Rivan Nulmulki, Nizar Zulfikar, Rendy Febriant Tamamilang, Hernanda Zulfi, dan Yuda Mardiansyah Putra yang membawa Indonesia meraih emas pada SEA Games 2019 di Filipina.

# 8003
Secara fisik ia mungkin akan kepayahan bermain di kompetisi sekeras Premier League.

# 8004
Secara hitung-hitungan kekuatan, koalisi dua ini sebenarnya sudah mencukupi ambang batas minimal pencalonan presiden (presidential threshold/PT) 20 persen.

# 8005
"Secara hormonal karena laki-laki lebih banyak (faktor di hormon).

# 8006
Secara individual, gelar juara NBA itu dikawinkan oleh Antetokounmpo dengan penghargaan pribadinya sebagai Pemain Terbaik (MVP) Final.

# 8007
"Secara keseluruhan debit air naik sekitar 5 cm.

# 8008
Secara khusus, kekerasan seharusnya tidak menyebabkan penekanan dalam pidato pemilihan Majelis Tinggi, dan saya ingin mencelanya.

# 8009
Secara khusus, tingkat konversi gol dari titik penalti di Piala Dunia 2022 diketahui kurang dari 61 persen.

# 8010
"Secara persiapan sudah bagus, kemarin dua turnamen di Yogyakarta juga hasilnya cukup baik.

# 8011
Secara rasa, kopi Vietnam Drip sama dengan sajian kopi susu di Indonesia.

# 8012
Secara rinci ia memaparkan, agenda yang dimaksud Super 1000, Indonesia Masters Super 500, Indonesia Masters Super 100, dan serta tiga Indonesia International Challenge.

# 8013
Secara sederhana, istilah faskes tingkat 1,2 dan 3 dapat diartikan sebagai jenis tingkatan pelayanan kesehatan yang dihadirkan pemerintah untuk memenuhi kebutuhan layanan kesehatan bagi masyarakat.

# 8014
Secara statistik, pemain yang dapat mentas sebagai gelandang sentral, serang hingga winger kanan dan kiri itu mengemas delapan gol dan dua assist dari 36 penampilan di Eerste Divisie 2018-2019.

# 8015
Secara umum, afiliasi merupakan bentuk kerja sama yang bertujuan untuk saling menguntungkan.

# 8016
Sedang angka kematian bertambah dua kasus.

# 8017
Sedang berlangsung berikut Link Live Streaming Liga 1 pekan kedua antara PSM Makassar vs Bali United yang berlangsung Jumat (29/7/2022) petang ini.

# 8018
Sedangkan 21,6% responden lainnya mengaku sangat puas dengan kinerja Jokowi.

# 8019
Sedangkan 4G memakai menara radio sebagai pemancar internet nirkabel dan telepon ke perangkat seluler.

# 8020
Sedangkan bagi pembeli untuk keperluan rumah makan atau restoran, mau tidak mau tetap membeli daging dengan harga tersebut.

# 8021
Sedangkan barang bukti yang diamankan shabu-shabu 14,31 gram, ganja 7.914 gram dan tembakau gorila 6,45 gram.

# 8022
Sedangkan cabang olahraga lain, memberikan penghormatan lewat hening selama satu menit.

# 8023
Sedangkan dari Baznas hadir KH Zaen Yusuf SE, MM dan KH Drs Ahyani MSi.

# 8024
Sedangkan data anggota KSP-SB total berjumlah 181.000 anggota, sehingga belum masuk dalam PKPU.

# 8025
Sedangkan Delta-Aquariids akan tampak setelah tengah malam di langit selatan.

# 8026
Sedangkan di fase grup kala memainkan Ronaldo sejak awal laga, mereka menang tipis 3-2 atas Ghana, menang 2-0 atas Uruguay, dan kalah 1-0 dari Korea Selatan.

# 8027
Sedangkan di lini tengah, tak ada nama N'Golo Kante di sana.

# 8028
“Sedangkan di Malaysia, strategi menunggu untuk melakukan counter attack lebih sering diterapkan.

# 8029
Sedangkan dindingnya terbuat dari bahan berupa batang pisang, bisa juga berupa papan kayu.

# 8030
"Sedangkan di pipeline Efek Bersifat Utang dan Sukuk juga masih terdapat 16 perusahaan yang berencana untuk menerbitkan 19 emisi Efek Bersifat Utang dan Sukuk," pungkas Nyoman.

# 8031
Sedangkan di tahapan penyaluran dosis ketiga atau booster (lanjutan) telah mencapai 5,85 persen.

# 8032
Sedangkan di tahun 2015, ASUS memperkenalkan ZenBook UX305 yang hingga saat ini masih menjadi laptop ZenBook dengan jumlah penghargaan terbanyak.

# 8033
Sedangkan di wilayah Bali dan Nusa Tenggara, produk kacang, kue kering, masker medis, coklat, sabun mandi, dan lotion menjadi paling banyak dicari pada Ramadan 2021.

# 8034
Sedangkan dua tersangka lainnya sedang dalam pencarian pihak berwajib.

# 8035
Sedangkan Film Ganjil Genap Arya Saloka dan Natasha Wilona akan memulai syuting pada tanggal 27 Juli 2022 hingga tanggal 31 agustus 2022.

# 8036
Sedangkan harga komoditas kacang seminggu sebelum bulan puasa mulai merangkak naik, selain itu kacang tanah juga mulai sulit didapat.

# 8037
Sedangkan ibu di rentang usia 35-44 tahun mencapai angka 61 persen.

# 8038
Sedangkan inovasi dalam pengajaran bahasa dan sastra Indonesia, pembelajaran digital menjadi keharusan dengan berbagai aplikasi dan media digital.

# 8039
Sedangkan korban yang meninggal atas nama Mulyanto, setelah di evakuasi ke Kamar Jenazah RSUD Ulin Banjarmasin, langsung dibawa ke rumah duka di Gang Emas Surai Jalan Belitung Darat Banjarmasin setelah keluarga korban mengetahui.

# 8040
Sedangkan lanjut dia untuk pencairan saldo JHT secara penuh hanya dapat dilakukan saat peserta mencapai usia 56 tahun, mengalami cacat total tetap, atau meninggal dunia.

# 8041
Sedangkan Liverpool mengumpulkan 63 poin dari 27 pertandingan.

# 8042
Sedangkan mahasiswa S3 akan menerima bantuan 1.000 euro bulan.

# 8043
Sedangkan malapetaka karena ulah manusia seperti kecelakaan industri, ledakan, kekacauan atau huru-hara, aksi terorisme dan lainnya.

# 8044
Sedangkan masa kontrak kerja kontraktor PT Bumi Lasinrang hanya sampai pada awal Desember mendatang.

# 8045
Sedangkan, menurut istilah aqiqah adalah pemotongan atau penyembelihan hewan dalam rangka tasyakuran kepada Allah SWT karena kelahiran seorang anak yang disertai dengan pemotongan rambut bayi.

# 8046
Sedangkan, mobil yang lebih tinggi tidak bisa melewati jembatan tersebut.

# 8047
Sedangkan Pakar Hukum Tatanegara Refly Harun mengatakan bahwa dirinya juga merasa bingung atas putusan MK terhadap UU Cipta Kerja ini.

# 8048
Sedangkan pembelian tiket secara dilayani di gerai Alfamart, Indomaret, dan Angkasa Pura Hotel yang dibuka mulai pada 11 Januari.

# 8049
Sedangkan pemeran pria dalam video syur tersebut, terlihat merayu wanita kebaya merah agar mau melakukan hubungan badan.

# 8050
"Sedangkan penetapan harga TBS kelapa sawit untuk pekebun mitra perusahaan PKS pada bulan September ini antara Rp1.720 per kg TBS hingga Rp2.080 per kg TBS kelapa sawit," kata Tipek.

# 8051
Sedangkan penguatan kisaran Rp14.

# 8052
"Sedangkan penumpang turun pada bulan Januari 2022, ada 99.274 penumpang yang terdiri dari 30.680 penumpang kereta jarak jauh, 1.095 kereta lokal BIAS, dan 67.499 penumpang KRL," katanya.

# 8053
Sedangkan Presiden Jokowi justru hanya memakai kaos lengan panjang berwarna abu-abu.

# 8054
Sedangkan Sahar merupakan pembeli solar subsidi bagi nelayandari Amat.

# 8055
Sedangkan satu produk lainnya adalah Fukutoku Seika Soft Cream Wafer dari Jepang.

# 8056
Sedangkan sepanjang tahun ini pemerintah kabupaten menargetkan PAD dari sektor pariwisata sekitar Rp1,04 miliar.

# 8057
Sedangkan Simpan Hati cenderung tentang perasaan yang sulit diungkapkan.

# 8058
Sedangkan SR ditangkap di Perairan kawasan Desa Pemakauan, Sungai Tabuk, Kabupaten Banjar pada Kamis (4/8/2022).

# 8059
Sedangkan standing, ada kategori Jade Rp 1,45 juta.

# 8060
Sedangkan Surat Edaran Satgas No 19 Tahun 2022 terkait Protokol Kesehatan perjalanan luar negeri tidak diwajibkannya bagi seluruh pelaku perjalanan internasional menunjukkan hasil negatif COVID-19 (PCR/antigen) sebelum memasuki Indonesia.

# 8061
Sedangkan SUTT tidak.

# 8062
Sedangkan tindak pidana umum terdiri dari pasal 339 KUHP tentang pembunuhan maupun 340 tentang pembunuhan berencana dan pasal 365 KUHP tentang pencurian dengan kekerasan.

# 8063
“Sedangkan untuk daerah yang berada pada status PPKM level 1 mengalami penurunan dari 30 daerah menjadi 4 daerah,” katanya.

# 8064
Sedangkan untuk impor kata Ibrahim, tercatat sebesar US$19,14 miliar atau secara bulanan turun 3,4 persen dibanding September 2022.

# 8065
Sedangkan untuk kehadiran Presiden Joko Widodo saat pembukaan pada 12 Oktober 2022, Roy mengaku masih menunggu informasi dari sekretariat kepresidenan.

# 8066
Sedangkan untuk lalu lintas internasional, Bandara Bali mencatatkan 518.620 orang penumpang selama bulan Juli atau meningkat hingga 42 persen jika dibandingkan bulan sebelumnya.

# 8067
Sedangkan, untuk satuan 5 gram, dihargai Rp4.460.000, dan 10 gram Rp8.

# 8068
Sedangkan untuk Toyota Calya memiliki range harga mulai dari Rp146,19 juta hingga Rp167,49 juta untuk Calya 1.2 GR Sport A/T.

# 8069
Sedangkan untuk trafik kargo pada periode yang sama juga mengalami pertumbuhan hingga 4 persen menjadi 39.344 ton dari 37.771 ton pada Januari 2021.

# 8070
Sedangkan untuk waktu yang diperlukan planet dalam satu kali revolusi disebut kala revolusi atau satu tahun planet.

# 8071
Sedangkan warga lainnya yang sudah mencapai tempat aman di stasiun kereta api di Polandia, tertangkap kamera mencium kucingnya.

# 8072
Sedangkan yang meninggal dunia tiga orang.

# 8073
“Sedih aja,” tandas Nikita Mirzani sambil terisak.

# 8074
“Sedikit bisa bernafas dengan turunnya harga cabai,” katanya.

# 8075
Sedikit lebih tinggi dari perkiraan capaian tahun 2021 yaitu 4,2%.

# 8076
Sedikit melangkah dan lalai dari pandangan orangtuanya, mereka bisa hilang kendali.

# 8077
Sedikitnya 6 turnamen masih akan berlangsung hingga Desember 2022.

# 8078
Seditinya 200 ribu lebih nakes honorer akan diangkat menjadi PPPK.

# 8079
Segera buka rekening saham Anda secara online melalui aplikasi MotionTrade.

# 8080
“Segeralah untuk divaksin, yang sudah mendapatkan vaksin pertama segera vaksin untuk yang kedua.

# 8081
Segera setelah saya mendengarnya.

# 8082
Sehari sebelumnya, peristiwa kecelakaan lalulintas searah dialami mobil minibus Avanza berpenumpang menabrak belakang bus menuju Kalimantan Timur, kemarin petang.

# 8083
"Seharusnya ada suatu tempat.

# 8084
Seharusnya, berdasarkan regulasi pemerintah, harga eceran tertinggi untuk setiap merek minyak goreng di pasar tradisional adalah satu minggu sejak kebijakan tersebut mulai diterapkan pada 19 Januari lalu.

# 8085
Seharusnya dalam prinsip penyusunan dokumen lingkungan itu berbeda,” ujarnya.

# 8086
Sehingga acara itu pun memberikan nuansa dan pengalaman yang berbeda kepada pengunjung maupun talent yang tampil.

# 8087
Sehingga ada informasi lengkap untuk masyarakat yang bisa diberikan.

# 8088
Sehingga ada kemungkinan penambahan tamu saat pergantian tahun.

# 8089
Sehingga, Arsenal waspada dari serangan tim elit Eropa di bursa transfer Januari mendatang dengan melakukan langkah pengamanan dari tiga pemain top mereka.

# 8090
Sehingga beliau sekarang menjalani isoman dan sudah membaut surat peryataan untuk mematuhi prokes dan tidak akan ke luar," ujarnya.

# 8091
"Sehingga bisa berujung pada penambahan ekonomi buat masyarakat dan daerah," pungkas Yogi Prahananda.

# 8092
Sehingga bisa dipastikan karya yang akan dipajang nantinya adalah karya baru dan belum pernah ditampilkan di acara lainnya.

# 8093
Sehingga, dia pun tak merasa kesulitan saat melakukan plating sebagai finishing.

# 8094
Sehingga dilirik oleh Partai politik serta diusung sebagai calon Presiden Republik Indonesia pada Pemilu 2024 mendatang.

# 8095
Sehingga, dirinya enggan berkomentar terlalu jauh.

# 8096
Sehingga ditakutkan, penyusup tersebut memprovokasi aksi hingga menyebabkan huru-hara.

# 8097
Sehingga harga ke-ekonomian minyak goreng curah seharusnya sudah berada di bawah HET yang sebesar Rp14.

# 8098
Sehingga harga yang terjangkau dan komoditas yang bisa diakses menjadi dua hal yang sangat penting.

# 8099
Sehingga, hasil survei akan menjadi pertimbangan.

# 8100
Sehingga Jembatan Siluk pun sering menjadi lokasi pembuangan sampah.

# 8101
Sehingga Jordi dan Sandy masih bisa didaftarkan sebagai untuk tampil pada Piala AFF pada 20 Desember mendatang.

# 8102
"Sehingga kalau yang disiplin kita masukkan ke ranah disiplin, tentunya Ankum (atasan yang berhak menghukum) yang memutus.

# 8103
Sehingga kapasitas terpasang kami juga naik dari 250.900 menjadi 305.900 MT,” pungkas Hendro.

# 8104
Sehingga kepulangan saat itu diketahui oleh warga dan pada saat itu warga meminta dana diserahkan kepada warga.

# 8105
Sehingga ketika kemudian Anies jadi gubernur apapun yang dilakukan Anies tidak diterima lagi kan," ujarnya.

# 8106
Sehingga kita butuh solidaritas untuk kepemimpinan Indonesia di tingkat global," tambahnya.

# 8107
Sehingga kita memberi perhatian penuh terhadap pengembangan pelabuhan laut Tanjung Carat," imbuhnya.

# 8108
Sehingga kumulatifnya mencapai 156.670 orang (2,6 persen) selama pandemi berlangsung sejak Maret 2020.

# 8109
Sehingga kumulatifnya mencapai 156.731 orang selama pandemi berlangsung sejak Maret 2020.

# 8110
Sehingga masyarakat akan dengan mudah mendapatkan akses pelayanan terhadap kebutuhannya yang berkaitan dengan pelayanan publik.

# 8111
"Sehingga, masyarakat bisa clear, termasuk mengawal dalam konteks mengkritisi, itu juga harus dijalankan," ujarnya.

# 8112
Sehingga menurutnya dengan momentum hari santri nasional ini anak bangsa harus saling menguatkan, dan berfikir tentang kejayaan bangsa.

# 8113
Sehingga mereka memiliki banyak kesempatan untuk bertemu dan berinteraksi.

# 8114
Sehingga perlu dipotret dan dibandingkan dengan citra purnama yang biasa terjadi.

# 8115
Sehingga, petugas lainnya mengejar pengemudi tersebut dan berhasil tertangkap di Tol Bintara.

# 8116
Sehingga pihak kepolisian mudah mengidentifikasi para pelaku dan berhasil meringkus enam kawanan remaja tersebut.

# 8117
Sehingga, pihaknya mengarahkan agar seluruh pihak mengikuti aturan.

# 8118
Sehingga potensi terjadinya kecelakaan bisa diminimalisir dengan cara mengecek dan muat dengan kapasitas yang ditentukan," tukasnya.

# 8119
Sehingga, saat ini proses pembangunan sirkuit sudah dimulai.

# 8120
Sehingga sebagai lembaga menerbitkan surat izin mengemudi, bila ada pelanggaran mengemudi akan ditindak oleh polisi.

# 8121
Sehingga sebagian besar karyawan kembali dirumahkan.

# 8122
Sehingga setiap menjelang tidur, dia terbiasa menonton film dewasa sebagai pengantar tidur.

# 8123
Sehingga stok yang cukup banyak seperti di Maluku ataupun NTT dan beberapa daerah lain bisa dipindahkan.

# 8124
Sehingga tidak ada hambatan proses produksi dan saat pendistribusian minyak curah karena memang ditunggu oleh masyarakat khususnya pedagang dan lainnya," tutup Sigit.

# 8125
Sehingga tidak ada kesempatan bagi seorang ajudan maupun sopir untuk bisa masuk ke dalam rumah seorang jenderalnya, kecuali diperintah untuk itu,” kata Kamaruddin.

# 8126
Sehingga tidak bisa asal jagal untuk menyembelih hewan kurban ini.

# 8127
Sehingga tidak merugikan konsumen,” tandas Yuliyanto, Senin (25/4/2022).

# 8128
Sehingga total kesembuhan pasien Covid-19 sampai hari ini sebanyak 5.955.577 orang sembuh.

# 8129
Sehingga total kesembuhan pasien Covid-19 sampai hari ini sebanyak 6.298.740 orang sembuh.

# 8130
Sehingga total meninggal menjadi 144.144 orang.

# 8131
Sehingga total meninggal menjadi 155.288 orang.

# 8132
Sehingga total nilai investasi yang akan dilakukan di IKN Nusantara, saat ini menurut masih dipertimbangkan.

# 8133
Sehingga total sebanyak 4.944.237 orang sembuh.

# 8134
Sehingga upaya ini akan dapat membuat ekonomi masyarakat dapat meningkat,” jelasnya.

# 8135
"Sehubungan dengan meningkatkan penggunaan produk dalam negeri, kami dari PT Victorindo Pratama Mandiri kini memiliki dua seri pompa Aquaflow.

# 8136
Seiring dengan 85,5 juta orang yang diprediksikan akan bergerak mudik, dengan 75 persen mobilitas ada di Pulau Jawa, 23 juta orang bergerak menggunakan kendaraan mobil pribadi dan 13 juta orang dengan kendaraan roda dua.

# 8137
“Seiring perbaikan situasi pandemi Covid-19 yang semakin membaik, maka sejumlah kabupaten/kota yang kembali masuk Level 2 meningkat cukup signifikan.”

# 8138
Seiring waktu, hipertensi dapat melemahkan pembuluh darah dan menurunkan aliran darah ke otak dan jaringan vital lainnya.

# 8139
Sejak 2003 Israel memperbolehkan para pemukim memasuki kompleks tersebut hampir setiap hari.

# 8140
Sejak awal, adanya adegan romantis dengan Caitlin sudah dijelaskan oleh sang sutradara.

# 8141
Sejak awal, Klopp telah memprediksi, laga tersebut tidak akan berjalan mudah untuk Liverpool.

# 8142
"Sejak awal saya sampaikan, bahwa ini yang menyiapkan bukan saya loh ya.

# 8143
"Sejak dilantik 2021, saya hanya mengurusi Covid-19 sama vaksin.

# 8144
Sejak ditetapkan oleh Menteri Ketenagakerjaan beberapa waktu lalu, Permenaker yang menuai konflik ini belum diberlakukan.

# 8145
Sejak Grammy mengupload tayangan ulang dan ditambah channel YouTube BANGTANTV mengunggah juga kemarin, Sabtu (23/4), penampilan BTS "Butter" menjadi trending nomor satu di YouTube dunia.

# 8146
Sejak itu, perang melawan korupsi menjadi salah satu program utama Pemerintah China.

# 8147
Sejak masuk ke BUMN, mantan Presiden Inter Milan itu bermimpi menjadikan kementerian ini sebagai lokomotif transformasi perusahaan-perusahaan BUMN.

# 8148
Sejak memutuskan naik divisi dari sebelumnya menengah junior (69,8kg) pada 2020, Munguia telah mengalahkan empat petinju yakni, Gary O'Sullivan, Tureano Johnson, Kamil Szeremeta, dan terakhir Gabriel Rosado.

# 8149
Sejak saat itu, geografi Islam pun berkembang pesat.

# 8150
Sejak saat itulah ia dikenal sebagai yang memiliki ciri khas tersendiri.

# 8151
Sejak saat itu, pemain berusia 26 tahun itu juga telah mencetak gol di Copa America dan Piala Emas CONCACAF ketika tampil sebagai tim undangan, dan akan berharap untuk menambahkan setidaknya satu gol di Piala Dunia ke dalam koleksinya.

# 8152
Sejak tahun 2019 lalu, merupakan salah satu pilar penting Ashland University di ajang Great Lakes Intercollegiate Athletic Conference atau GLIAC.

# 8153
Sejak tahun 2020, BRI telah menginisiasi beberapa program pemberdayaan sebagai garda terdepan dalam roadmap pengelolaan bisnis mikro BRI.

# 8154
Sejak zaman kuno, madu telah digunakan sebagai sifat antibakteri karena memiliki senyawa antimikroba di dalamnya.

# 8155
Sejauh ini, baru ada teknologi balistik yang diketahui.

# 8156
Sejauh ini, Bruno Fernandes sudah tampil dalam 20 pertandingan untuk Manchester United di semua kompetisi pada musim 2022-2023.

# 8157
“Sejauh ini kita belum menemukan adanya aktivitas penimbunan, baik itu yang dilakukan oleh oknum ataupun pihak-pihak tertentu, termasuk sampai saat ini kita belum menerima adanya laporan dari masyarakat,” katanya, Rabu 23 Februari 2022.

# 8158
Sejauh ini, korban ada enam orang emak-emak, di mana korban atas nama Endang Nuryati yang membuat laporan.

# 8159
Sejauh ini, mereka unggul 53 persen penguasaan bola atas Napoli.

# 8160
Sejauh ini, nilai Chelsea saat ini adalah sekitar Rp 56,592 triliun.

# 8161
"Sejauh ini, perkiraan awal adalah lebih tinggi dari 10 miliar dolar AS," kata Iqbal.

# 8162
Sejauh ini saja Neymar 9 gol dari 11 laga yang dimainkan bersama Paris Saint-Germain (PSG) di Liga Prancis 2022-2023.

# 8163
Sejauh ini telah diumumkan sejak 20 Oktober 2022 lalu.

# 8164
Sejauh ini vaksinasi terhadap anak-anak terus dilakukan hanya saja memang masih ada sedikit kendala teknis seperti penolakan dari beberapa orangtua.

# 8165
Sejumlah anak usia 6-11 tahun tampak menangis saat menjalani vaksinasi di Mapolres Cimahi, sehingga langsung dihibur badut, pada Senin (10/1/2021).

# 8166
Sejumlah ilmuwan mengatakan bahwa anomali tersebut terjadi lantaran struktur bangunan yang membuatnya seolah melawan hukum gravitasi.

# 8167
Sejumlah jenderal Angkatan Laut pernah dilantik sebagai KSAL di era Jokowi.

# 8168
Sejumlah kegiatan dilakukan untuk mendukung kinerja UMKM agar usaha UMKM dapat lebih berkembang diantaranya melalui pendampingan, pelatihan serta mentoring.

# 8169
Sejumlah klub besar Eropa tengah dikaitkan dengannya.

# 8170
Sejumlah mahasiswa yang tergabung dalam Himpunan Mahasiswa Indonesia (HMI) berunjuk rasa di Patung Arjuna Wiwaha, Jakarta Pusat, pada Senin (5/9).

# 8171
Sejumlah orang yang datang bersama AL ikut dimintai keterangan karena mengetahui kejadian di Jambusari.

# 8172
Sejumlah pebola voli Jakarta Mandiri Popsivo Polwan melakukan selebrasi setelah mencetak poin dari Gresik Petrokimia Pupuk Indonesia dalam laga Proliga 2022 di Padepokan Voli Jenderal Polisi Kunarto, Sentul, Kabupaten Bogor, Jawa Barat, Jumat (28/1/2022).

# 8173
Sejumlah pedagang yang berada di Pasar Burung 16 ilir Palembang keluhkan sepinya pembeli semenjak pandemi Covid-19 merebak.

# 8174
Sejumlah peluang didapatkan oleh masing-masing kubu.

# 8175
Sejumlah pemain Persib Bandung terpapar virus corona jelang menghadapi Persikabo 1973.

# 8176
Sejumlah pengalaman telah dilewatinya.

# 8177
Sejumlah proyek pembangunan menjadi prioritas Bupati Sidoarjo, Ahmad Muhdlor di tahun 2022 ini.

# 8178
Sejumlah relawan Anies Baswedan mengikuti kegiatan long march saat hari bebas kendaraan di Jalan Boulevard, Makassar, Sulawesi Selatan, Minggu (16/10/2022).

# 8179
“Sejumlah satuan yang telah melakukan eksekusi atau pengosongan secara paksa pada pada area daerah keamanan terbatas bandar udara, sehingga diduga telah melanggar Pasal 210 jo Pasal 344 huruf (a) dan (c) Undang-Undang No 1 Tahun 2009,” terangnya.

# 8180
Sejumlah siswa menyelesaikan soal ujian saat mengikuti kegiatan belajar tatap muka di SMPN 1 Medan, Senin (11/10/2021).

# 8181
Sejumlah soal terdapat dalam Subtema 3 Pembelajaran 1 dan Pembelajaran 2 Kelas 3 SD Buku Siswa Tematik Terpadu Kurikulum 2013 edisi revisi 2018.

# 8182
Sejumlah tiang listrik yang lama belum bisa dibongkar karena PLN belum memasang tiang listrik yang baru.

# 8183
Sejumlah tokoh direncanakan hadir dalam kongres tersebut, termasuk Presiden Joko Widodo (Jokowi).

# 8184
Sejumlah tokoh masyarakat mendeklarasikan Organisasi Masyarakat bernama Laskar Rakyat Jayakarta, di Jakarta Selatan.

# 8185
Sejumlah warga hendak naik kereta api uji coba trip Stasiun Garut-Cibatu di Kabupaten Garut, Jawa Barat, Kamis (24/2/2022).

# 8186
Sejurus kemudian, tepatnya pukul 15.00 WIB, ketinggian muka air naik menjadi 205 cm hingga pukul 23.00 WIB.

# 8187
Sekadar diketahui, sebelumnya beredar sebuah foto dan video yang viral di media sosial twitter yang memperlihatkan seorang pria diikat pada sebuah pohon yang berada di halaman kampus Gunadarma Depok.

# 8188
Sekadar diketahui, UMK Surabaya tahun 2022 sebesar Rp 4.375.479.

# 8189
Sekadar informasi, Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM) telah mengeluarkan izin penggunaan darurat atau Emergency Use Autorization (EUA) untuk lima merek vaksin yang akan digunakan sebagai vaksin booster.

# 8190
"Sekaligus Kemenkop UKM bisa menjadi role model dari Kementerian/Lembaga (K/L) atau lingkungan pemerintahan yang menjalankan proses penanganan di lingkungan kerja,” tutur Riza.

# 8191
Sekaligus media tanam dan budi daya hortikultura di Samarinda, pelatihan membatik serta budi daya nilam di Tenggarong.

# 8192
Sekaligus, mengirim pesan dukungan kepada keluarga korban dari para pekerja di seluruh dunia.

# 8193
Sekaligus mewujudkan visi Indonesia sebagai pusat industri produk halal dunia.

# 8194
Sekali lagi, Suparji amat sangat mendukung pelaku-pelaku tindak pidana korupsi ini agar mendapatkan vonis hukuman mati.

# 8195
"Sekalipun banyak jalan ditutup serta siaran langsung prosesi tersedia di Youtube dan di berbagai tempat publik seperti Hyde Park juga sudah terpasang layar besar untuk “nonton bareng” rangkaian prosesi hari ini dan besok," tulisnya.

# 8196
"Sekarang aku mau jemput ayang di sekolahnya dan aku sudah masakin mie untuk makan siang ayang.

# 8197
Sekarang banyak ED, lalu menghindari itu lalu dilempar dikasih ke provinsi lain.

# 8198
''Sekarang hanya tinggal satu kendaraan operasional,'' ujar Ketua Bawaslu Kabupaten Indramayu, Nurhadi, Jumat (9/9).

# 8199
Sekarang lebih ke keluarga sih," kata Putri Anne.

# 8200
Sekarangmendekatkan BUMN dengan masyarakat, BUMN menjadi agregator bagi tumbuhnya UMKM di Daerah-daerah dan Ekonomi Syariah di Pesantren-pesantren”

# 8201
Sekarang mereka hanya bisa makan sayuran dan nasi," katanya.

# 8202
Sekarang MotoGP juga menuju ke arah ini.

# 8203
Sekarang saya masih trauma pak,” bebernya.

# 8204
Sekarang sekelompok peneliti di Amerika Serikat bisa menjelaskan mengapa hal tersebut bisa terjadi.

# 8205
Sekarang, setelah dibantu PLN, kondisi kelompok kami jadi lebih baik," katanya.

# 8206
Sekelompok emak-emak lainnya pun tak ingin kalah menaiki panggung tersebut.

# 8207
Sekelompok orang menggendong seorang pria usai pertandingan sepak bola antara Arema FC dan Persebaya Surabaya di Stadion Kanjuruhan, Malang, Jawa Timur.

# 8208
"Sekelompok orang yang merupakan aparat kampung dalam keadaan dipengaruhi minuman keras sambil membawa alat tajam ke Kantor Distrik Kebo lalu melakukan pembakaran Kantor tersebut," ucapnya.

# 8209
Sekembalinya ke markas latihan di Carrington, Manchester United telah menyiapkan dekorasi khusus di ruang ganti pemain untuk merayakan pencapaian istimewa yang ditorehkan Ronaldo dalam sejarah sepak bola.

# 8210
Sekertaris Jenderal partai Persatuan Indonesia (Perindo) Ahmad Rofiq menilai bahwa bantuan Usaha Mikro, Kecil dan Menengah (UMKM) adalah bagian dari simbol keberpihakan Perindo terhadap rakyat.

# 8211
Sekiranya ada 6 kelompok kerja yang dibentuk terkait hubungan diplomatik kedua negara, mulai dari isu keuangan, tenaga kerja, lingkungan, hingga pengembangan kerja sama di Bintan.

# 8212
Sekitar 16.000 kotak masker didistribusikan pada Tim Penanggulangan Bencana (CRSM) dan GoCare, sisanya dibagikan ke wilayah terdampak lainnya.

# 8213
“Sekitar 1 jam sebelum kepala negara datang jalur akan ditutup.

# 8214
Sekitar 25 menit kemudian, perempuan yang diajak kencan itu membuka pintu kamar.

# 8215
Sekitar 400 milimeter hujan turun dalam waktu dua hingga tiga jam, membanjiri jalan-jalan di beberapa kota di sekitar ibu kota wilayah Ancona di pantai Adriatik.

# 8216
Sekitar dua puluh menit usai berangkat dari Mako Polresta Padang sambil melaksanakan patroli, rombongan kepolisian berpapasan dengan gerombolan remaja yang merupakan geng tawuran di kawasan Padang Timur.

# 8217
Sekitar pukul 10.45 WIT helikopter yang membawa tim evakuasi bersama Nelson mendarat di Bandara Timika, selanjutnya korban dibawa menuju Mapolres Mimika untuk mendapatkan penanganan medis oleh Dinas Kesehatan Kabupaten Mimika.

# 8218
"Sekitar tanggal 22 Juni ini sebagai landmark-nya, yakni di Jalan Pancoran akan dibangun gapura yang rencananya akan diresmikan Gubernur DKI Jakarta, Pak Anies Baswedan,” kata Iqbal.

# 8219
Sekjen KontraS, Andi Irfan mendampingi korban tragedi Stadion Kanjuruhan, Malang, Jawa Timur membuat laporan polisi baru di Bareskrim Polri, Jakarta, Selasa (6/12/2022).

# 8220
Sekolah ini juga menyediakan fasilitas asrama, selain itu untuk kebutuhan sehari-hari siswa semua ditanggung penuh oleh pemerintah provinsi.

# 8221
Sekolah-sekolah ini tergenang air dan mengakibatkan berbagai kerusakan, seperti sarana dan prasarana, peralatan perkantoran hingga tertutup lapisan lumpur.

# 8222
Sekolah sepakbola ini akan dibuka untuk anak-anak dari usia 6-16 tahun.

# 8223
Sekretaris Badan Penyelenggara Jaminan Produk Halal (BPJPH) Arfi Hatim menekankan, label halal yang telah resmi diperkenalkan kepada masyarakat wajib hukumnya untuk dicantumkan.

# 8224
Sekretaris Masyarakat Pernaskahan Nusantara (Manassa) Cabang Cirebon, Nurhata pernah diwawancarai Republika di Bogor pada Selasa (25/6/2019) untuk dipublikasikan di halaman Mozaik Koran Republika pada Senin (1/7/2019).

# 8225
Sekretaris Umum Pimpinan Pusat Muhammadiyah, Abdul Mu’ti mengungkap bahwa Muhammadiyah belum berpikir terlalu jauh mengenai rencana pemindahan (IKN).

# 8226
Selain ajakan untuk terus bersama menjaga dan melestarikan budaya Indonesia agar tidak punah.

# 8227
Selain aktif melakukan berbagai aktivitas riset, Hanta diketahui aktif menjadi narasumber di berbagai forum seminar hingga program talkshow politik di televisi.

# 8228
Selain banjir, dia juga melaporkan jalan lintas menghubungkan Kabupaten Aceh Timur dengan Kabupaten Gayo Lues nyaris putus akibat hujan deras yang menyebabkan badan jalan amblas.

# 8229
Selain bantuan dari masyarakat, terdapat juga bantuan randang dari Bank Nagari sebasar 100 kilogram dan PT.

# 8230
Selain berjanji, Billar turut menyampaikan permohonan maaf dan ucapan terima kasih kepada sang istri yang masih memberikan kesempatan.

# 8231
Selain dapat ditonton secara offline, konser gratis BTS di Busan juga dapat dinikmati secara online lewat aplikasi Weverse.

# 8232
Selain delapan orang meninggal, terdapat tujuh orang terluka.

# 8233
Selain digunakan untuk mendukung pelaksanaan G20, pembiayaan pengadaan bus listrik ini juga ditujukan untuk proyek penyediaan transportasi umum daerah Surabaya dan Bandung hasil kerja sama dan Perum DAMRI lewat skema Buy The Service (BTS).

# 8234
Selain dijerat dengan Undang-Undang Narkotika, AS kini juga diancam dimiskinkan dengan dijerat pasal tindak pidana pencucian uang (TPPU) sebagai upaya efek jera dan saat ini siap disidangkan.

# 8235
“Selain ditetapkan menjadi insan Parekraf yang berkualitas dalam ajang JTA 2022, banyak manfaat yang akan didapatkan oleh penerima penghargaan, di antaranya dapat maju ke kompetisi tingkat nasional dan internasional," katanya.

# 8236
Selain di Ukraina, pasukan Amerika akan ditempatkan di wilayah Eropa Timur dan Negara Baltik.

# 8237
Selain faktor pengalaman, dari tiga laga yang dimainkannya, baru kebobolan empat gol yang terdiri dari satu gol saat menghadapi PSIS Semarang (13/8) dan Bali United (23/8).

# 8238
Selain FR009, lanjut dia, fokus investor juga berada pada SUN dengan tenor 10 tahun FR0091 yang mencatatkan penawaran masuk sebesar Rp11,58 triliun atau 14,93 persen dari total penawaran.

# 8239
Selain gerakan memukul, gerakan menendang juga menjadi kunci dalam olahraga muay thai.

# 8240
Selain hasilnya, saya cukup senang terlepas dari hasilnya kurang memuaskan," kata Nakagami, dilansir dari Paddock GP, Selasa (27/9/2022).

# 8241
Selain hujan lebat, menurut Dwikoria, aktivitas MJO juga perlu mendapat perhatian.

# 8242
Selain istri, politikus PDIP itu juga datang bersama Wakil Gubernur Jawa Tengah Taj Yasin Maimoen dan istri.

# 8243
Selain itu, ada juga krama desa menjadi petani perkebunan mangga dan rambutan.

# 8244
Selain itu, ada juga Marselino Ferdinan serta Ronaldo Kwateh yang dipercaya untuk main dari menit awal.

# 8245
Selain itu, ada juga umbul-umbul yang bisa dipasang di depan rumah maupun kantor.

# 8246
Selain itu ada vaksinasi yang dilaksanakan TNI dan Polri sehingga dapat tercapai target di atas 70 persen dari 1 juta target sasaran di Kabupaten Lebak.

# 8247
Selain itu, asupan gula juga memicu pelepasan hormon serotonin.

# 8248
Selain itu, Badan POM itu tidak boleh dilepaskan dari tanggungjawab, karena negara sudah mengimplan sistem pengawasan obat dan makanan,” tegasnya.

# 8249
Selain itu belut juga mengandung asam lemak omega 3 dan omega 6 yang berperan penting dalam penyembuhan luka, memperbaiki jaringan yang rusak, bahan penyembuh luka dan antithrombotik.

# 8250
Selain itu, bisa melampirkan kartu digital yang diunduh dari aplikasi BPJSTKU.

# 8251
Selain itu, BMKG mengingatkan hati-hati terhadap susulan yang mungkin terjadi.

# 8252
Selain itu dalam Pemilu 2024 ini potensi pemilih muda cukup banyak dan ini menjadi target untuk mengisi suara partai dalam pemilu nanti.

# 8253
Selain itu, dia meminta pemerintah jujur dalam menyampaikan data keekonomian BBM karena banyak info yang beredar berbeda-beda.

# 8254
Selain itu, diterapkan juga upaya pengawasan atau pengendalian internal.

# 8255
Selain itu, Edy juga mendorong produsen-produsen kelapa sawit untuk mulai memperbanyak produksi turunan atau hilirisasi.

# 8256
Selain itu, fungsi layar terbagi telah dirancang agar sesuai dengan lebih banyak jenis layar.

# 8257
Selain itu, G20 juga menyepakati pentingnya kerja sama penguatan kapasitas produksi kesehatan di negara berkembang.

# 8258
Selain itu, Gross Profit Margin (GPM) menjadi 24 persen yang taun 2020 lalu hanya 7 persen," ujarnya.

# 8259
Selain itu, Gubernur Edy juga mendukung langkah Presiden Joko Widodo yang melonggarkan penggunaan masker di sejumlah lokasi umum, khususnya di lapangan terbuka.

# 8260
Selain itu, hadir juga seluruh Ketua Fraksi serta pimpinan DPRD Provinsi dan Kabupaten/Kota.

# 8261
Selain itu, hal ini juga dalam praktik akan memudahkan bagi Pemerintah untuk tidak lagi mencari pengganti yang notabene akan menggunakan mekanisme yang memakan waktu dan menyulitkan secara administratif.

# 8262
Selain itu, harga terus melonjak membuat ekonomi bisa menahan gejolak tersebut sehingga inflasi di Indonesia juga relatif stabil yang kemungkinan di tahun 2022 antara 2-4%.

# 8263
Selain itu, Hasan berharap amanah ini bisa dijalankan sebaik-baiknya sesuai dengan visi misi sahabat polisi.

# 8264
Selain itu Himmah diharapkan dapat menjadi mitra bagi Pemerintah, tentu lebih bermanfaat baik bagi agama, bangsa, dan negara,” pungkas dia.

# 8265
Selain itu, ia juga mengenang Dian sebagai perempuan yang cantik dan murah senyum.

# 8266
Selain itu ia juga menulis buku Masalah-Masalah Pembangunan Politik (1977) dan Perkembangan Militer dalam Politik di Indonesia (1982, revisi).

# 8267
Selain itu, Intel juga meluncurkan prosesor mobile ultraportabel baru P-series untuk menghadirkan kinerja ke dalam laptop thin-and-light.

# 8268
Selain itu jabatan yang dipegang Ilham Maulana sebagai Wakil Ketua DPRD Kota Padang juga diganti berdasarkan SK DPP Partai Demokrat No 82/ SK/DPP.

# 8269
Selain itu, jika perang berlanjut, harga komoditas, terutama bahan pangan dan energi, dapat semakin melambung sehingga merugikan negara berkembang dan miskin dengan kapasitas fiskal terbatas.

# 8270
Selain itu juga melakukan manajemen kerja yang baik agar tugas dan pelayanan masyarakat dapat berjalan.

# 8271
Selain itu, juga memberikan sebuah pertumbuhan ekonomi baru.

# 8272
Selain itu juga, mereka menanam tanaman lain seperti jagung, mentimun, terong sebagai tanaman tumpang sari.

# 8273
Selain itu, juga untuk memajukan pengembangan dan penerapan teknologi baru, serta menambahkan lebih banyak jalan tol pada jaringan pengisian daya cepat.

# 8274
Selain itu kami juga mendapat dukungan atau sponsor dari pihak eksternal Muhammadiyah yaitu Bawaslu dan KPU Lebong,” tutur pemuda 23 tahun ini.

# 8275
Selain itu, kasus aktif nasional juga mengalami penurunan hingga 83 persen dari puncak kasus dan saat ini berada di bawah 100 ribu kasus.

# 8276
Selain itu, kata dia, kolaborasi lembaga penegak hukum dalam mengusut kasus dugaan mafia tambang itu bisa menujukkan keseriusan pemerintah dalam membuka kasus tersebut.

# 8277
Selain itu kata James,bila pengembalian lancar, tahun depan dapat meminjam lebih besar dari sekarang.

# 8278
Selain itu, kegiatan ini juga menampilkan pentas budaya, parade kebangsaan, narasi anak bangsa, ikrar dan testimoni.

# 8279
Selain itu, kegiatan juga dirangkai ucapan belasungkawa dari masing-masing perwakilan suporter.

# 8280
Selain itu, keripik juga kerap digoreng dengan menggunakan minyak.

# 8281
Selain itu, keutamaan lain RFCC adalah mengurangi atau meniadakan import HOMC sebagai komponen blending Gasoline.

# 8282
Selain itu, kondisi rumah satu keluarga yang tewas itu kini juga kembali ditutup rapat dan dibatasi menggunakan garis polisi.

# 8283
Selain itu laga juga tayang gratis di TV lokal Siaran Langsung Indosiar dan melalui TV Online, Live Streaming Vidio.

# 8284
Selain itu, lanjut Boyke, titik rangsang pria ada di sekitar bahu, paha bagian dalam, buah zakar, dan terakhir pada senjatanya.

# 8285
Selain itu, lanjut Gading, terdakwa dianggap berjiwa besar karena menjadi satu satunya orang yang mengakui perbuatan pengeroyokan tersebut.

# 8286
Selain itu, majelis hakim juga tidak mengabulkan tuntutan jaksa agar Herry mendapat hukuman kebiri kimia.

# 8287
Selain itu masyarakat yang memiliki rumah dengan genteng yang ringan dan diperkirakan mudah terlepas saat terjadi angin kencang juga tidak luput dari imbauan BPBD Kota Yogya.

# 8288
Selain itu, memerlukan kepedulian yang utuh untuk meyakinkan para generasi bangsa bahwa narkoba tidak hanya membunuh.

# 8289
Selain itu, mengelola stres dengan baik juga dapat berdampak positif pada keperkasaan pria di ranjang.

# 8290
Selain itu, mengisi dapil-dapil yang kosong di wilayah Jabar juga menjadi fokus mereka.

# 8291
Selain itu, mereka juga dapat memanfaatkan fasilitas bLU cRU pit service yang disediakan di titik start dan finish untuk mengecek kondisi motor.

# 8292
Selain itu, mereka juga memasang hiasan berupa tulang pada lubang hidung.

# 8293
Selain itu, Michael Masi yang menjadi direktur balap kala itu juga mendapat hinaan dan kecaman.

# 8294
Selain itu, New JakOne Mobile juga dapat digunakan oleh nasabah baru untuk membuka rekening tabungan secara online melalui smartphonenya tanpa harus ke kantor cabang Bank DKI.

# 8295
Selain itu, Oki Setiana Dewi sebagai Anna Althafunnisa yang berhasil meraih 2 penghargaan sekaligus yaitu aktris pendatang baru terbaik dan aktris pendatang baru terfavorit dalam Indonesian Movie Actors Awards 2010.

# 8296
Selain itu, operasi ketiga juga nanti mau ditanggung Pak Jona.

# 8297
Selain itu, pada morfologi perbukitan bergelombang hingga terjal yang tersusun oleh batuan yang telah mengalami pelapukan.

# 8298
Selain itu, PB MI, lanjut dia juga sudah bekerja sama dengan International Federation of Muaythai Association (IFMA).

# 8299
Selain itu, pemain film Nenek Gayung itu menilai, untuk terlihat pintar bukan perkara sulit.

# 8300
Selain itu, pembatalan pelantikan itu juga menimbulkan masalah sosial yang kurang kondusif di masyarakat.

# 8301
Selain itu, pemerintah berupaya membangun Penduduk Tumbuh Seimbang (PTS) dengan sumber daya manusia yang berkualitas sebagaimana yang tertuang dalam Rencana Strategis (Renstra) BKKBN Tahun 2020-2024.

# 8302
Selain itu, pemerintah juga melonggarkan aturan beribadah Shalat Tarawih berjamaah di masjid dengan kapasitas sesuai level PPKM daerah masing-masing.

# 8303
Selain itu percepatan vaksinasi Covid-19 juga harus terus dilakukan.

# 8304
Selain itu, petugas PLN di lapangan segera melakukan pemeriksaan aset ketenagalistrikan yang terdampak.

# 8305
Selain itu, pihaknya juga berharap, perusahaan yang belum mendaftarkan karyawan atau pekerjanya untuk menjadi peserta untuk segera bisa mendaftarkan agar para pekerjanya terlindungi dengan berbagai program jaminan sosial BPJAMSOSTEK.

# 8306
Selain itu, pihaknya juga memberikan Surat Keputusan (SK) resmi untuk kepengurusan baik DPD maupun DPC.

# 8307
Selain itu, polisi juga telah mempersiapkan setidaknya 30 pertanyaan untuk terkait statusnya sebagai tersangka.

# 8308
Selain itu Polytron memberikan penawaran terbatas untuk pembelian selama Februari, yaitu mendapatkan Free Smart Soundbar senilai Rp3 juta.

# 8309
Selain itu, Post-Apocalypse Tour 2022 juga sebagai ajang balas dendam Down For Life setelah 2 tahun nihil panggung offline.

# 8310
Selain itu, Presiden juga mengajak untuk memperkuat ASEAN.

# 8311
Selain itu, rekam jejak Kosta Rika pada matchday 1 Grup E menunjukkan mereka kalah 0-7 dari Spanyol.

# 8312
“Selain itu, ruas tol ini juga disebut Jalur VIP karena sebagian besar Urusan Pemerintahan Pusat seringkali melintasi ruas tol ini,” tulis Jasamarga.

# 8313
Selain itu, Rudi berharap, dengan adanya kantor baru tersebut bisa meningkatkan pelayanan kepada masyarakat.

# 8314
Selain itu, rupanya sering merasa pusing dan berkeringat tiba-tiba di malam hari juga bisa menjadi tanda kadar gula darah meningkat.

# 8315
Selain itu, salah satu syarat menjadi Pj Gubernur harus dari jabatan pimpinan tinggi madya.

# 8316
Selain itu, Sambo juga mengaku belum sempat memberi hadiah langsung berupa uang kepada tiga ajudannya itu, sebab, ia akan memberikannya setelah kasus tersebut selesai.

# 8317
Selain itu, saya juga bisa melaju lebih cepat di tikungan,” kata Bastianini dikutip Crash, Senin (17/1/2022).

# 8318
Selain itu, sejumlah pasilitas umum yang akan dilalui Presiden Jokowi seperti jalan yang rusak bolong, becek, sudah diperbaiki oleh pihak terkait.

# 8319
Selain itu sejumlah pengusaha solar memang mempunyai tempat pengambilan masing-masing dan itu sudah punya kerjasama dengan oknum petugas SPBU.

# 8320
Selain itu, seluruh finalis Miss Grand International 2022 juga tampil mengenakan koleksi busana khas Bali karya Ni Ketut Arik Wijayanti dari Cahya Dewi Kebaya Bali.

# 8321
Selain itu, situasi perekonomian juga belum stabil karena wabah virus masih ada.

# 8322
Selain itu SnapTik juga mudah digunakan dan prosesnya cepat.

# 8323
Selain itu, Sriawan juga mengimbau masyarakat yang tidak memiliki kepentingan mendesak untuk sementara waktu menunda perjalanan.

# 8324
Selain itu, suspensinya juga diturunkan agar lebih kaku dan fokus pada trek.

# 8325
Selain itu, Tari Sayuk, Operet Ken Arok, akustik, penyerahan Lomba Batik, hadiah Lomba Tumpeng, Kebersihan Lingkungan antar-RT.

# 8326
Selain itu terdapat penerimaan PNBP sebanyak Rp3,62 miliar.

# 8327
Selain itu, terlihat juga Harimau masih menunggu di sekitar korban sehingga suami dan anggota kru tidak berani mengevakuasi korban," tutur Genman.

# 8328
Selain itu, tim peneliti jugamemerlukan relawan Lansia berusia 60 tahun ke atas untuk penelitian ini.

# 8329
Selain itu, turut pula hadir Sekda Kota Banda Aceh Amiruddin, Kepala Dinas Perhubungan Wahyudi, Plt Kasatpol PP/WH M Rizal, serta para Asisten, Staf Ahli, Kepala SKPK, Camat, dan jajaran pejabat lainnya di lingkungan Pemko Banda Aceh.

# 8330
Selain itu, Twitter juga ikut digugat dalam gugatan yang sama dengan alasan perusahaan memiliki kewajiban untuk menyelidiki perilaku Musk, meskipun mereka tidak meminta ganti rugi dari perusahaan.

# 8331
Selain itu untuk mewujudkan pembangunan berkelanjutan (sustainable development goals) menuju Indonesia Emas 2045.

# 8332
Selain itu, UT terus melakukan berbagai inovasi sejalan dengan transformasi UT yang saat ini menyandang status Perguruan Tinggi Negeri Badan Hukum (PTN BH).

# 8333
Selain itu wakil Indonesia yang siap bermain adalah Rinov/Pitha yang melawan ganda campuran milik Malaysia, Goh Soon Huat/Lai Shevon Jemie.

# 8334
Selain itu, warga menghadapi masalah untuk mengakses tabungan mereka dan menerima gaji.

# 8335
Selain itu, warga negara Indonesia pun banyak yang bekerja ataupun sedang mengenyam pendidikan di sana.

# 8336
Selain itu, ZYRX akan melakukan atau instalasi sesuai kebutuhan dari DGNS, sehingga setiap unit yang dijual sudah siap digunakan cabang-cabang DGNS.

# 8337
Selain Karomani, juga dilakukan penetapan tersangka terhadap Heryandi yang menjabat sebagai Wakil Rektor I Bidang Akademik Unila, Muhammad Basri sebagai Ketua Senat Universitas Lampung, Andi Desfiandi dari swasta.

# 8338
Selain kemudahannya untuk mengedit foto, VSCO juga memiliki banyak fitur yang lengkap bagi penggunanya.

# 8339
Selain ketiga aktor tersebut, jajaran presenter Critics Choice Awards juga termasuk pembawa acara Jimmy Kimmel yang akan memberikan Lifetime Achievement Award kepada Billy Crystal.

# 8340
Selain lokasi pelantikannya berbeda, para pejabat yang akan dilantik diwajibkan mengenakan pakaian khas Jawa Timur dan pejabat yang diundang wajib hadir.

# 8341
Selain melalui seminar tersebut, pihak sekolah juga memberikan pelajaran khusus, yakni ahlak mulia untuk menyematkan pesan-pesan tentang kebaikan dan adab batasan kepada murid.

# 8342
Selain memanfaatkan PEN, pemerintah juga akan memaksimalkan penggunaan APBN dalam rangka mendorong pemulihan dan pencapaian target pertumbuhan ekonomi nasional tahun ini yang sebesar 5,2 persen.

# 8343
Selain membawa kadonya, dan El Rumi turut menyampaikan amanah dari sang bunda.

# 8344
Selain membawa laporan masa aksi juga membawa poster yang berisi aliran dana yang diterima oleh Ade Puspitasari.

# 8345
Selain memberikan vaksin, lanjut Herryza, pihaknya kemungkinan akan menutup sementara pasar hewan.

# 8346
Selain memilih pelumas yang benar, mobil bermesin diesel juga perlu disokong dengan bahan bakar berkualitas untuk menunjang performanya.

# 8347
Selain menambah nilai lebih dalam interior rumah, wallpaper juga dapat menutupi kekurangan cat dan menutupi kerusakan pada dinding.

# 8348
"Selain menghadirkan 5 tersangka juga didampingi pengacara, nanti bersama ikut di dalam menyaksikan tersebut adalah JPU," kata dia.

# 8349
Selain menghadirkan kinerja efektif dan efisien, digitalisasi merupakan wujud adaptasi perusahaan di tengah pandemi Covid-19 yang mengharuskan penerapan protokol kesehatan, yaitu menjaga jarak.

# 8350
Selain menghadirkan transportasi umum yang nyaman dan terjangkau, aspek ramah lingkungan juga harus diperhatikan," kata Wakil Wali KotaArmuji di Surabaya, Senin (19/12/2022).

# 8351
Selain menjadi model, rupanya Mesya juga memiliki bisnis kecantikan.

# 8352
Selain menjalani kegiatan perkuliahan, Talia juga mengikuti berbagai kegiatan olahraga di universitas.

# 8353
Selain menjatuhkan hukuman pidana penjara kedua terdakwa juga diwajibkan membayar uang pengganti masing-masing sebesar Rp.

# 8354
Selain menuntut kenaikan harga sembako, pihaknya juga meminta Gubernur Sumsel agar menyalurkan bantuan kepada masyarakat yang terkena dampak dari kenaikan harga BBM.

# 8355
Selain Olaif Referral Program, konsumen Olaif juga dapat menikmati cashback sebesar 20 persen tanpa batas maksimal.

# 8356
Selain otomatis tak memasak di ronde kedua, Arsyan mendapat keuntungan dari juri menentukan jenis menu apa yang harus dibuat oleh peserta MasterChef Indonesia yang lain di Tantangan Pie.

# 8357
Selain Padi Reborn, Navy Jazz Traffic Festival 2022 akan menampilkan sederet musisi papan atas, yakni Tulus, Dewa 19 feat Virzha juga Reza Artamevia, Syaharani dan Queenfireworks serta sejumlah artis lainnya.

# 8358
Selain pelayanan yang baik dan menu yang unggul, keberadaan bangunan heritage yang telah direvitalisasi menjadikan banyaknya tamu ke Resto & Café Taru Martani.

# 8359
Selain pendidikan akademis, siswa juga akan mendapatkan penajaman karakter.

# 8360
Selain penyempurnaan layanan customer services guna meningkatkan kepuasan pelanggan, titik yang menjadi fokus perhatian adalah pada inovasi.

# 8361
Selain perannya dalam sinetronnya, hubungan asmara Verrell juga sering jadi sorotan.

# 8362
Selain rektor, kegiatan dihadiri jajaran wakil rektor, ketua LPPM, ketua BPU, dan tim Agroped.

# 8363
"Selain rumah terbakar, dua kecil juga meninggal dunia karena terbakar," ujarnya.

# 8364
Selain tiket masuk, pengunjung yang membawa kendaraan juga dikenai biaya dengan tarif mulai dari Rp 10.000 untuk sepeda motor, Rp 20.000 untuk mobil, dan Rp 100.000 untuk kendaraan roda enam atau lebih.

# 8365
Selain untuk meningkatkan penggunaan kendaraan listrik, juga meningkatkan kenyamanan masyarakat dalam hal pengisian listrik kendaraan, dengan tiga pilihan penyediaan SPKLU mulai dari medium charging, fast chargingultra fast charging.

# 8366
Selain yang dipegang oleh enam orang termasuk Presiden Vladimir Putin dan Menteri Luar Negeri Sergey Lavrov, akan membekukan aset Promsvyazbank dan Vnesheconombank milik negara Rusia, serta bank sentral negara itu.

# 8367
Selain yang sudah pasti, Manchester United kemungkinan terus dihubungkan akan meminjamkan atau menjual beberapa pemainnya.

# 8368
Selaku anggota bhayangkari, kita juga turut berperan aktif melakukan kegiatan-kegiatan sosial terhadap masyarakat sebagai bukti kepedulian dan menunjukkan rasa kasih terhadap masyarakat.

# 8369
Selaku sahabat, Irma mengaku telah berupaya mempertemukan Doddy dan Puput.

# 8370
“Selalu ada di dalam program.

# 8371
Selama 20 tahun, wanita berpura-pura lumpuh dan hanya terbaring di tempat tidur.

# 8372
Selama 2 jam menggelar aksi, tidak satu pun pimpinan dan anggota DPRD Sumut yang menerima dan menanggapi para pendemo tersebut.

# 8373
Selama acara ini, peserta tidak hanya menikmati keindahan telaga Madirda tapi juga diajak menikmati wisata alam sekitar.

# 8374
Selama berkarier di dunia panahan, Diananda Choirunisa telah mengoleksi banyak medali untuk Indonesia.

# 8375
Selama berkarier di Polri, Irjen Rusdi dikenal berpengalaman di Devisi Satuan Lalu Lintas (Satlantas).

# 8376
“Selama berlangsung tes, bacaleg wajib mengaktifkan kamera video zoom karena akan diawasi langsung oleh HIMPSI dan Sekretariat DPP Partai,” urai Adhi Dharmo.

# 8377
“Selama bulan suci, saya mengamati tradisi Uyghur dan Muslim dan mewariskan budaya Uyghur kepada anak-anak, seperti makanan tradisional, pulau (daging dengan wortel dan nasi) dan manta (adonan kukus dengan daging dan bawang),” kata Hoja.

# 8378
Selama dalam masa penampungan, dia mengungkapkan, masyarakat Indonesia memperlakukan dengan baik dan memberikan bantuan untuk berbagai keperluan hidup sehari-hari.

# 8379
Selama dikarantina ini jamaah kurang terkena sinar matahari langsung dan pada kondisi seperti ini jamaah positif.

# 8380
Selama dua tahun pandemi, berjuang untuk bisa bertahan ditengah perjuangannya untuk kesembuhan sang anak.

# 8381
Selama hampir dua tahun, dia menutup sekolah di Delhi, dengan alasan masalah kesehatan.

# 8382
"Selama ini dari hasil evaluasi untuk wilayah timur itu sudah bisa diakomodasi oleh Kampung Rambutan dan Pulo Gebang," katanya di Jakarta, Selasa (12/4).

# 8383
Selama ini, kata Dewa, hal tersebut belum bisa terwujud.

# 8384
Selama ini, metode fakoemulsifikasi menjadi tindakan operasi yang umum diterapkan pada penderita katarak.

# 8385
Selama lima tahun belakangan, mengalami peningkatan harta kekayaan mencapai Rp10,7 miliar.

# 8386
Selama masa pemerintahannya inilah kerap kali terjadi pertentangan antara Kertajaya dengan para brahmana.

# 8387
Selama masa pernikahan, Andre diketahui selalu menjadikan hal sepele sebagai permasalahan besar.

# 8388
Selama musim dingin kegiatan Winter Night Market itu mendapat pengunjung yang melimpah.

# 8389
Selama pabrik rokok resmi ingin menjalankan usahanya maka harus patuh pada peraturan yang ada.

# 8390
Selama program pemutihan pajak kendaraan, masyarakat wajib pajak dapat mengurus Pajak Kendaraan Bermotor (PKB), Bea Balik Nama Kendaraan Bermotor (BBNKB), dan pajak lainnya tanpa sanksi administrasi.

# 8391
“Selama proses pembuatan film, saya melihat dengan lebih dekat bagaimana perjuangan dan semangat para peternak sapi perah, dalam menghadapi tantangan setiap harinya demi pemenuhan gizi dan kesejahteraan keluarga.

# 8392
Selama puluhan tahun, pemerintah Orde Baru dan sekolah mengajarkan peristiwa G30S adalah ulah PKI.

# 8393
Selama satu dekade sejak 1976, Larry bahkan menorehkan namanya menjadi legenda.

# 8394
Selama sepekan IHSG turun 0,08% pada level 6.922,602 dari 6.928,328 pada pekan sebelumnya.

# 8395
"Selama sepekan terakhir, ada beberapa kemajuan penting dengan penyelidikan lebih lanjut dan beberapa perbaikan hipotesis kerja," kata perwakilan program Hepatitis Global WHO, Philippa Easterbrook.

# 8396
“Selamat bekerja, saya tidak mau bilang selamat mendapatkan jabatannya.

# 8397
"Selamat Harlah ke V untuk Pondok Pesantren Al-Shoulatiyah dan selamat atas penamatan para santri dan santriwati semoga kelak berguna, berhasil dan menjaga nama baik Pesantren Al-Shoulatiyah," ucapnya.

# 8398
"Selamat pagi, iya benar kok beritanya," kata Teddy Syach kepada wartawan melalui pesan singkat, Senin (28/11/2022).

# 8399
"Selamat pagi, salam damai sejahtera.

# 8400
"Selamat untuk seluruh peserta lomba kreasi konten destinasi wisata Jakarta.

# 8401
Selang beberapa jam dari waktu kejadian, polisi berhasil mengamankan pelaku di kawasan Pusat Grosir Bogor (PGB).

# 8402
Selanjutnya, 12,5 persen ditaruh pada saham yang didominasi pada saham blue chip, yang termasuk dalam indeks LQ45.

# 8403
Selanjutnya ada PT Kopi Opa Korea yang saat ini memiliki Kopi Chuseyo dan Mogoyo yang sedang fenomenal dan naik daun karena merupakan satu-satunya dengan komunitas K-popers terbesar di Indonesia.

# 8404
Selanjutnya, Aipda Leonardo Sinaga memanggil Andi Arpivo, yang merupakan polisi berpangkat Bripka, tapi tahanan dalam kasus narkoba.

# 8405
Selanjutnya akan berlangsung Program Desa BRILian Tahun 2022 Batch 3 yang diikuti oleh 350 desa dari seluruh Indonesia.

# 8406
Selanjutnya akan dilanjutkan dengan tahapan-tahapan komunikasi bisnis yang lebih intens.

# 8407
Selanjutnya, Anies dipersilakan memasuki area tunggu kantor DPP PKS.

# 8408
Selanjutnya, bagian depan elf menyangkut di bagian belakang truk.

# 8409
Selanjutnya berkas perkara itu bakal ditindaklanjuti Kejaksaan.

# 8410
Selanjutnya, Budi menuturkan, aksesibilitas transportasi darat dari dan menuju bandara ini juga akan terus ditingkatkan melalui penyediaan angkutan jalan.

# 8411
Selanjutnya, Bupati Belu mengalungi Kapolda NTT dan Wakil Ketua TP PKK, Rinawati Haleserens, SE., MM mengalungi Ketua Bhayangkari Polda NTT, Vera Christina Asadoma.

# 8412
Selanjutnya dari sanksi administrasi itu, Pemprov justru digugat oleh pihak perusahaan.

# 8413
Selanjutnya, dia memastikan kemenangan apik dengan mengalahkan Mario Satya Wirawan di FN 63, awal Oktober lalu.

# 8414
Selanjutnya di Bangka Tengah, Bangka Selatan, Belitung dan terakhir untuk masyarakat Belitung Timur.

# 8415
Selanjutnya di posisi tengah ada trio Fred, Bruno Fernandes dan Paul Pogba.

# 8416
Selanjutnya diteruskan oleh Spanyol, mereka juara di 2010 lalu tak sanggup melewati fase grup di 2014.

# 8417
Selanjutnya, Febriana/Amalia akan menghadapi pasangan Malaysia, Pearly Tan/Thinaah Muralitharan, pada urutan match ke-3.

# 8418
"Selanjutnya Kapal Sebuku waktu sandar pukul 05.05 WIB, port time 00.55 WIB, kemudian tutup ramdor 06.00 WIB, dan berangkat 06.15 WIB," tulis ASDP Cabang Merak.

# 8419
Selanjutnya, kata Pirez, selain usaha untuk mendorong para penganut beragama untuk mengambil “jalan tengah” agar tidak ekstrem, menurutnya Pemuda Katolik juga harus terlibat dalam pemulihan ekonomi nasional.

# 8420
Selanjutnya kata Whisnu, penyidik melakukan penelusuran terhadap setiap petunjuk yang diperoleh di daerah Senayan Jakarta Selatan, pada 8 April 2022 pukul 22.30 WIB.

# 8421
Selanjutnya, kawasan tiga Gili (Trawangan, Meno dan Air) di Kabupaten Lombok Utara.

# 8422
Selanjutnya, kita verifikasi kepengurusan terdiri dari ketua sekretaris dan bendahara yang dibuktikan dengan KTP, dan kartu keanggotaan Partai," rinci tokoh Simpang Ulim ini.

# 8423
Selanjutnya, MotoGP 2022 bakal digelar di Thailand tepatnya di Sirkuit International Chang.

# 8424
Selanjutnya, Pendidikan Administrasi Perkantoran 1:27, Bimbingan dan Konseling 1:25, Ekonomi Pembangunan 1:24, Demografi dan Pencatatan Sipil 1:23, Pendidikan Guru Sekolah Dasar (PGSD) Surakarta 1:21, dan Sastra Inggris dengan AKP 1:18.

# 8425
Selanjutnya, penerbangan GA6202 yang mengangkut 358 jemaah kloter 2 asal Solo dengan menggunakan pesawat Airbus A330-900 tiba di Bandara Internasional Adi Soemarmo pada Sabtu (16/07) pukul 02.20 WIB.

# 8426
Selanjutnya, pertemuan tersebut juga membahas terkait akses perdagangan kedua negara, serta peningkatan kerja sama di kawasan, utamanya dalam forum ASEAN dan negara-negara Indo-Pasifik.

# 8427
Selanjutnya, Presiden Jokowi juga mesti melakukan pengawasan bersama dengan Komnas HAM terhadap berbagai kasus kekerasan penyiksaan atau pelanggaran hak asasi manusia lainnya yang dilakukan oleh anggota Korps Bhayangkara.

# 8428
Selanjutnya, tambah Eka, pihak Kepolisian Sektor (Polsek) Wolasi berkordinasi dengan Tim SAR melakukan pencarian terhadap Yusril di Gunung Popalia Wolasi.

# 8429
"Selanjutnya terdakwa bersama dengan Jordan pergi menemui Ferry di rumahnya.

# 8430
"Selanjutnya tingkatan radikalisme terakhir yang lunak namun tetap berbahaya adalah radikalisme ideologis.

# 8431
Selebihnya, Budiman masih mempercayakan kepada pemain yang tampil saat menjamu PSIS Semarang pekan lalu di Bandung.

# 8432
Selebriti kondang ini kerap wara-wiri di televisi maupun di berbagai vlog Youtube.

# 8433
“Selepas jumatan tadi siang, sekitar pukul 13.30 ada 10 warga Dusun Singkup yang bergotong-royong mau menebang bambu untuk agustusan.

# 8434
Seluruh anggota KKB itu lalu melarikan diri satu persatu.

# 8435
Seluruh temuan itu diungkapkan Yeka belum diadukan para konsumen ke Ombudsman.

# 8436
“Seluruh tim sedang mempersiapkan diri dengan baik untuk turnamen ini setelah dua minggu berlatih di Yogyakarta.

# 8437
Semakin banyak dan lengkap layanan digital yang dimiliki makan akan semakin baik.

# 8438
Semakin menarik karena ini merupakan duel pertamanya melawan Inter Milan sejak berseragam Si Nyonya Tua.

# 8439
Semangat JVWF tetap dikemas secara menarik.

# 8440
SEMARAPURA, BALIPOST.com – Bertepatan dengan rahina Buda Cemeng Klawu, Bupati Klungkung I Nyoman Suwirta menyempatkan diri untuk melakukan monitoring persiapan pelaksanaan vaksinasi booster serentak.

# 8441
Semasa hidupnya, Sultan Trenggono dikisahkan memiliki dua orang Permaisuri, yaitu Putri Nyai Ageng Malaka dan Putri Sunan Kalijaga.

# 8442
Semasa menjadi pejabat di Kementerian Kesehatan (Kemenkes) Yurianto memang jarang pulang ke rumah karena kesibukannya.

# 8443
Sembari mengunggah postingan akun gosip tersebut, Jedar mengatakan bahwa kabar tersebut hoax.

# 8444
Sembilan bank resmi menjadi peserta BI-FAST tahap V melalui Multi-Tenancy Infrastruktur Sharing milik PT Rintis Sejahtera.

# 8445
Sembilan manfaat pepaya yang luar biasa untuk tubuh, di antaranya baik untuk vitalitas pria dan merangsang pertumbuhan payudara.

# 8446
Semburan kembang api yang dibuat khusus ini akan menghiasi langit malam untuk pertama kalinya dalam tiga tahun terakhir.

# 8447
Sementara, ada delapan tim yang turun ke Liga Europa.

# 8448
Sementaraadalah Rp 1,8 juta untuk varian 3/64 GB.

# 8449
Sementara akses jalan yang mau ke lokasi Cugenang masih tertutup longsor," katanya melalui ponsel, Senin (21/11).

# 8450
Sementara aktivitas angkutan penumpang kapal motor (KM) terlihat masih berjalan seperti biasa.

# 8451
Sementara anak perusahaan Unilever dengan merek Sunlight dan Pepsodent masing-masing berada di urutan kedelapan (55,5) dan kesepuluh (52,9), melengkapi peringkat tahun ini.

# 8452
Sementara anggota Komisi 3 DPRD HST Yazid Fahmi mengatakan, pihaknya telah mengajukan usulan perbaikan jalan tersebut sebagai salah satu yang layak mendapat prioritas perbaikan pada 2021.

# 8453
Sementara Asnawi Mangkualam membela klub divisi dua Liga Korea Selatan, Ansan Greeners.

# 8454
Sementara bagi Cristiano Ronaldo, dengan pindah ke Chelsea, ia bakal tampil di Liga Champions 2022-2023.

# 8455
Sementara barangkali pakaian adat yang cenderung kita sorot," katanya.

# 8456
Sementara baru saja, Jepang kalah 0 - 1 saat melawan Kosta Rika.

# 8457
Sementara, Brazil, Vietnam, Kolombia, merupakan 3 negara produsen kopi terbesar di dunia.

# 8458
Sementara dalam pengertian syariat ialah menyembelih hewan ternak yang memenuhi syarat tertentu.

# 8459
Sementara dapat dikabarkan, tidak ada korban jiwa, TNI/Polri dan beberapa pihak terkait sudah tiba di lokasi.

# 8460
Sementara dari dalam negeri, Ariston menambahkan, mulai menurunnya kasus penularan Covid-19 dapat meningkatkan keyakinan pasar terhadap rupiah.

# 8461
Sementara dari Tim Pengendalian Inflasi Daerah (TPID), hampir semua kabupaten/kota sudah memperkuat partisipasinya pada tahun 2022.

# 8462
Sementara di bagian belakang, terdapat food court yang menjajakan berbagai macam kuliner hingga area khusus untuk pelaku UMKM.

# 8463
Sementara di bidang pendidikan, ia menyambut baik upaya Indonesia untuk membantu memberikan pelatihan kapasitas bagi warga Palestina di berbagai sektor, termasuk peternakan.

# 8464
Sementara dilansir laman Your Soccer Home, ada alasan mulia di balik keterlibatan anak-anak menjadi player escort pada pertandingan sepak bola.

# 8465
Sementara di sektor ganda putra akan ada Fajar/Rian dan Ahsan/Hendra.

# 8466
Sementara dua lagi adalah Pegawai Pemerintah Non Pegawai Negeri (PPNPN).

# 8467
Sementara dua pemain asing lainnya dikabarkan belum tiba dan bergabung bersama pemain PSS Sleman lainnya.

# 8468
Sementara gol yang dilesakan Mbappe untuk menambah keunggulan 2-0 melalui tendangan voli hasil kerjasama dengan pemain sayap kanan.

# 8469
Sementara Gubernur Edy menyampaikan, Pemerintah Sumut dan Kemendag telah berkoordinasi untuk mengatasi permasalahan distribusi migor.

# 8470
Sementara, harga mobil bekas Honda Brio varian S keluaran tahun 2016 juga sekitar Rp 100 juta.

# 8471
Sementara hari ini, Jumat (21/1/2022) pukul 11.07 WITA, terjadi lagi sedikit kenaikan elevasi yakni kini di angka 95.27 MDPL.

# 8472
Sementara infeksi varian Omicron di sana mencapai 95 persen lebih dari total kasus Covid-19.

# 8473
"Sementara ini kami memang menanam di kebun belakang rumah ada empat jenis.

# 8474
Sementara it di zona degradasi, ada Persela Lamongan yang menempati peringkat ke-16 dengan 15 poin.

# 8475
Sementara itu, acara pernikahan tersebut diselenggarakan dengan prokes yang ketat.

# 8476
Sementara itu Agus adik dari Masyogo Pangestu pemilik toko bangunan tempat W bekerja tidak banyak memberikan keterangan terkait peristiwa gantung diri ini.

# 8477
Sementara itu anak ketiga mereka terlihat berada dalam dekapan bintang sitkom Sketsa tersebut.

# 8478
Sementara itu, berdasarkan data per hari ini jumlah kasus aktif bertambah ratusan dibandingkan data pada Jumat, 2 September 2022 dengan total 1.003 orang.

# 8479
Sementara itu, Deddy menceritakan pengungkapan kasus berawal dari jajaran Satres Narkoba Polres Metro Bekasi.

# 8480
Sementara itu, di kesempatan terpisah, Raffi Ahmad pernah memuji Nagita Slavina setinggi langit.

# 8481
Sementara itu dilain pihak, Wakil Rektor 1 Unusa, Prof PhD menyambut baik upaya yang dilakukan Pondok Pesantren yang ingin membuka kelas CBL.

# 8482
Sementara itu, Direktur Utama PT PLN (Persero) mengungkapkan perubahan iklim yang terjadi saat ini bukanlah permasalahan Indonesia saja tetapi juga global.

# 8483
Sementara itu, Dirut Telkomsel Hendry Mulyana Syam menyambut baik kedatangan Andre Rosiade.

# 8484
Sementara itu, dua pertandingan lainnya dari nomor kumite.

# 8485
Sementara itu, Emma Raducanu sendiri tengah memperbaiki torehannya di ajang tenis dunia.

# 8486
Sementara itu, Executive Chairman MNC Group Hary Tanoesoedibjo juga menilai, ekonomi Indonesia akan bertahan dengan baik.

# 8487
Sementara itu Fed Fund Target kini berubah menjadi 475-500.

# 8488
Sementara itu, fenomena supermoon yang akan terjadi di tanggal 14 Juli 2022 nanti disebut dengan bulan purnama rusa atau buck supermoon.

# 8489
Sementara itu, Gabriel Martinelli, Antony, dan Raphinha dipercaya untuk menyuplai umpan matang kepada Gabriel Jesus.

# 8490
Sementara itu, hingga saat ini capaian vaksinasi di Provinsi Bengkulu untuk dosis pertama telah mencapai 92,80 persen.

# 8491
Sementara itu, ibu Liam Oetoehganal memiliki darah Jawa-Suriname.

# 8492
Sementara itu, Jasamarga Metropolitan Tollroad mencatat pula sebanyak 184.346 kendaraan keluar dari Bandung menuju wilayah Rancaekek, Garut dan sekitarnya melalui Gerbang Tol (GT) Cileunyi.

# 8493
Sementara itu, jika nantinya ada siswa yang terkonfirmasi COVID-19 di Denpasar, mengaku akan menghentikan sementara PTM di sekolah bersangkutan.

# 8494
Sementara itu jumlah yang dilaporkan mencapai 346,05 miliar.

# 8495
Sementara itu, jumlah yang sembuh dari kasus Corona bertambah 32.873 orang sehingga menjadi sebanyak 4.514.782 orang.

# 8496
Sementara itu, Kamboja duduk di posisi tiga dengan tiga angka.

# 8497
Sementara itu, Kapolres Muba AKBP Siswandi SIK membenarkan kejadian tersebut.

# 8498
Sementara itu, Kapolresta Samarinda, Kombes Pol Ary Fadli membenarkan bahwa Ismail Bolong memang pernah bertugas di Polresta Samarinda.

# 8499
Sementara itu, Kaurbinops Satlantas Polres Brebes, Ipda Saeful mengatakan, pihaknya masih melakukan penyelidikan terkait kejadian kecelakaan tersebut.

# 8500
Sementara itu Kepala Dinas Kominfo Kota Medan Arrahmaan Pane berharap di usia RRI yang ke 77 tahun terjalin kolaborasi yang semakin erat antara Pemko Medan dengan RRI Medan sehingga dapat bersama-sama menyebarluaskan informasi pembangunan di Kota Medan.

# 8501
Sementara itu, Kepala Dinas Sosial Aceh Yusrizal mengatakan, pihak Pemerintah Aceh terus berupaya memulangkan warga Aceh yang masih berada di Ukraina.

# 8502
Sementara itu, Kepala UPT Perpustakan UI Mariyah, S.Sos., M.Hum., mengatakan target webinar internasional ini adalah implementasi aktivitas di dalam perpustakaan untuk mencapai SGDs.

# 8503
Sementara itu, Ketua BPD Hipmi Jatim Bidang UMKM, Ekonomi Kreatif dan Pariwisata, Rich Djoe, mengatakan, program semacam ini diyakini bisa membawa UMKM Jatim naik kelas.

# 8504
Sementara itu, Ketua DPRD Bangka, Iskandar Sidi menyebutkan, dua ekor buaya tersebut nantinya akan diberikan kepada salah seorang pengusaha yang memang memiliki tempat penangkaran buaya.

# 8505
Sementara itu, Ketua IADO Mustafa Fauzi berterima kasih atas dukungan pemerintah untuk menjadikan organisasi anti-doping Indonesia menjadi independen dan profesional.

# 8506
Sementara itu ketua panitia lomba memasak lempah kuning Siska mengatakan bahan utama ikan bulet memiliki kandungan protein dan lemak yang baik juga banyak di Provinsi Bangka Belitung.

# 8507
Sementara itu, legislator Fraksi PDIP lain berdiri di sisi kiri dan kanan Menko PMK itu.

# 8508
Sementara itu, media lokal melaporkan bahwa api mungkin disebabkan oleh ledakan kendaraan listrik yang sedang diisi di ruang bawah tanah.

# 8509
Sementara itu, media pemerintah Saudi, Al-Ekhbariya dalam siarannya menyesalkan adanya film dan serial anak-anak yang mempromosikan homoseksualitas.

# 8510
Sementara itu, menurut studi oleh Stanford dan British Journal of Developmental Psychology, anak muda sangat berisiko untuk mempercayai informasi yang salah dan konspirasi yang tidak terbukti.

# 8511
Sementara itu, Nicko Eigert dari Smoked Garage mengatakan hadirnya motor listrik kustom tersebut merupakan bentuk kreativitas pelaku bisnis di industri otomotif.

# 8512
Sementara itu, pada malam hari atau mulai pukul 19.00 hingga 22.00 WIB diprakirakan cuaca akan berawan tebal.

# 8513
Sementara itu pada sektor tunggal putri, Hanifah Rahma Satiya (16) dan Sameera Talwar (15) melaju ke babak utama setelah mengalahkan lawan masing-masing yakni Justmin Dacosta dengan skor 6-1, 6-2 dan Joanne Lynn Hartono dengan 6-1, 6-0.

# 8514
Sementara itu, pelaku langsung pergi meninggalkan korban.

# 8515
Sementara itu, pemain Yudha Saputera menilai di pertandingan ini timnya masih kurang maksimal saat melakukan serangan.

# 8516
Sementara itu, pengurus gereja Thomas Suyasno, menambahkan, misa natal dijadwalkan pada Sabtu (24/12/2022), pukul jam 18.00 WIB dan 21.00 WIB.

# 8517
Sementara itu, petani sawit dan PKL yang menghadiri serap aspirasi mengucapkan terimakasih atas perhatian partai dalam memperjuangkan aspirasi kaum petani dan pedagang.

# 8518
Sementara itu, pihak melalui Rektor Ova Emilia telah melakukan klarifikasi terkait keaslian ijazah Presiden Jokowi pada 11 Oktober lalu.

# 8519
Sementara itu, Presiden AS saat ini, Biden, juga berasal dari Partai Demokrat, yang mengutamakan solusi dua negara.

# 8520
Sementara itu, Quona Capital Partner Dan Bertoli mengapresiasi kinerja dan pertumbuhan Majoo dalam setahun terakhir terutama di tengah tantangan pandemi COVID-19.

# 8521
Sementara itu, rekomendasi ketiga adalah memastikan inklusifitas di tempat kerja, memastikan keterlibatan peran generasi muda, perempuan, dan kelompok rentan, dalam ekonomi global.

# 8522
Sementara itu, sebagai pemilik RANS Entertaintment, Raffi Ahmad menilai NOICE sejalan dengan visi misi perusahaannya untuk bisa menghadirkan pilihan konten digital buatan lokal yang menarik bagi masyarakat Indonesia.

# 8523
Sementara itu, sebanyak 42,69 miliar saham diperdagangkan dengan nilai transaksi mencapai Rp10,02 triliun dan frekuensi sebanyak 697.465 kali.

# 8524
Sementara itu secara terpisah, Maram Husnul Ketua PPIH Embarkasi Surabaya menjelaskan bahwa calon jemaah haji yang meninggal dunia akan mendapatkan badal haji.

# 8525
Sementara itu, sistem hiburannya mengandalkan layar 8 inci yang terhubung ke pengeras suara merek Bose Premium Sound System.

# 8526
Sementara itu, soal penggalangan dana yang dilakukan Pertina Kota Malang dirinya mengetahui hal itu.

# 8527
Sementara itu, Sofyan Amrabat dan kawan-kawan hanya mengoleksi satu angka melawan Kroasia.

# 8528
Sementara itu, Song Ji-ah baru saja menyelesaikan syuting untuk "Knowing Bros" di JTBC dan "Omniscient Interfering View" MBC usai meraih ketenaran berkat "Single's Inferno".

# 8529
Sementara itu, The Sun mengabarkan bahwa sejauh ini Messi belum mendapat tawaran dari klub manapun.

# 8530
Sementara itu, Timnas Malaysia U-17 mengoleksi tujuh poin dari tiga laga.

# 8531
Sementara itu, tipe SW yang hadir dengan warna Quantum Black dipasarkan dengan harga OTR DKI Jakarta Rp18.

# 8532
Sementara itu, tulisannya diubah dari putih menjadi hitam.

# 8533
Sementara itu untuk di Kelurahan Gabek II air sendiri telah berlangsung surut.

# 8534
Sementara itu, untuk kasus positif Covid-19 hari ini juga dilaporkan mengalami penambahan sebanyak 1.071 kasus.

# 8535
Sementara itu, Vietnam juga telah dipastikan lolos ke semifinal.

# 8536
Sementara itu, Yuan, salah satu relawan Srikandi Ganjar DIY menilai Ganjar seorang yang bijaksana, merakyat, dan pro perempuan milenial.

# 8537
Sementara jumlah kematian DBD tertinggi yakni di Kabupaten Pamekasan tiga orang, Kabupaten Bojonegoro 2 orang, dan Kabupaten Nganjuk 2 orang.

# 8538
Sementara Jumlah Kendaraan yang berplat luar atau beralamat luar Provinsi Nusa Tenggara Timur yang tersebar di 22 Kabupaten dan Kota hampir seimbang dengan jumlah kendaraan yang beralamat NTT atau beralamat di Kabupaten dan Kota di NTT.

# 8539
Sementara, jumlah suspek dan sudah sebagian besar dipantau oleh pemerintah, yakni sebanyak 9.372 orang.

# 8540
Sementara, Juru Bicara Mahkamah Agung (MA) Andi Samsan Nganro menyebut tim lembaga antirasuah mendatangi PN Surabaya pada Kamis (20/1/2022) pagi hari tadi.

# 8541
Sementara Juru Bicara Mahkamah Agung (MA) Andi Samsan Ngaro mengkonfirmasi penangkapan salah satu hakim Pengadilan Negeri Surabaya oleh KPK.

# 8542
Sementara Kadiv Humas Polri Irjen Dedi Prasetyo menyebut, tim khusus yang dibentuk Kapolri terus bekerja maksimal.

# 8543
Sementara Kasatpol PP Bone, Andi Akbar mengakui salah satu pelaku yang diamankan Polres Bone adalah anggota Satpol PP Bone.

# 8544
Sementara, kebutuhan batu bara untuk pembangkit hanya sekitar 150 juta ton.

# 8545
Sementara kebutuhan darah untuk pasien yang membutuhkan rata-rata setiap hari mencapai 40-50 kantong, terutama bagi pasien cuci darah yang setiap saat membutuhkan darah.

# 8546
Sementara, Ketua Yayasan Lingkar Perdamaian, Ali Fauzi mengapresiasi keberadaan rusun ini.

# 8547
Sementara Leo berhasil dalam hal asmara karena ia bisa membahagiakan pasangannya.

# 8548
Sementara lima perwira lainnya, akan diserahkan ke penyidik untuk penyidikan lebih lanjut.

# 8549
Sementara Madura United yang ada di peringkat 12 klasemen hanya mendatangkan enam pemain baru di bursa transfer kali ini.

# 8550
Sementara, melalui Paris Agreement, negara-negara di dunia bertekad agar iklim bumi tidak lebih tinggi dari 1,5 derajat celcius di atas level sebelum revolusi industri.

# 8551
Sementara mereka yang menjual ganja tanpa izin akan mendapat denda lebih besar lagi senilai Rp130 juta atau penjara tiga tahun.

# 8552
Sementara mobil, rusak di bagian bemper depan.

# 8553
Sementara Musk telah men-tweet tentang kebebasan berbicara, ketika dia membahas rencana untuk Twitter, dia lebih fokus membantu pendapatan dengan membuat lebih banyak orang menggunakannya atau memotong pengeluaran seperti gaji eksekutif.

# 8554
Sementara pacar korban, NLC (20) menyampaikan, pada Kamis (24/3) pukul 20.00 WITA, empat teman korban datang ke TKP.

# 8555
Sementara Pacific Caesar harus menelan kekalahan kedua di seri kedua IBL 2022.

# 8556
Sementara pada siang dan sore hari berpotensi di wilayah OKU, OKU Selatan, Muara Enim, Lahat dan Empat Lawang.

# 8557
Sementara, pasangan main Arya di sinetron Ikatan Cinta, Amanda Manopo pamit dari IG.

# 8558
Sementara, penambahan kasus baru mengalami kenaikan 2.248 persen, dari 529 kasus pada 9 Januari menjadi 12.422 kasus pada 30 Januari.

# 8559
Sementara penulis skrenario dalam film John Wick 3 adalah Derek Kolstad, Shay Hatten, Chris Collins, dan Marc Abrams.

# 8560
Sementara petugas di lapangan tetap siaga dalam menangani bencana.

# 8561
Sementara Plt Kepala Dinas Koperasi dan UMKM Kota Padang Syuhandra berharap dari kolaborasi bersama BRI ini akan dapat meningkatkan perekonomian masyarakat.

# 8562
“Sementara puncak arus balik, akan terjadi kenaikan yang cukup signifikan di tanggal 6 – 8 Mei mendatang,” kata Lukman Arif pada wartawan di Surabaya, Kamis (14/4/2022).

# 8563
Sementara, rambut panjang yang dibiarkan tergerai indah membuatnya semakin memesona.

# 8564
Sementara, Rully Setiapermadi diangkat menjadi Direktur dan juga pengangkatan Turmarhaban Rajagukguk menjadi Komisaris,” tulis perseroan melalui keterangan resmi di Keterbukaan Informasi Bursa Efek Indonesia yang dikutip oleh MPI, Rabu (27/7/22).

# 8565
Sementara saya belum datang," ujar wanita sambil menyerahkan hasil tes ke petugas yang menggunakan kaos Bumame Farmasi.

# 8566
Sementara sepeda motor Honda Vario BK 3092 AGB yang dikendarai Amri ringsek parah di bagian depannya.

# 8567
Sementara sisanya ada di kategori Wartawan yang dibagi dalam dua grup.

# 8568
Sementara sisanya masih dalam proses penanganan.

# 8569
Sementara siswa lainnya, mengaku tidak sebanding dengan jajan yang ia miliki.

# 8570
Sementara siswa Rohkris sudah datang, sehingga mereka terpaksa menunggu di lorong ruang pertemuan.

# 8571
Sementara SM juga bertekad untuk bisa kembali berjaya di perhelatan pramusim ini.

# 8572
Sementara, soal sosok yang akan dipilih Prabowo, Muzani memastikan bahwa nama itu akan membawa kemenangan di DKI Jakarta.

# 8573
Sementara terkait bus tersebut layak atau tidak, hal tersebut ahli yang menyampaikan.

# 8574
Sementara tidak kalah seru adalah laga Athletic Bilbao vs Barcelona dalam memperebutkan satu tiket ke babak perempat final Copa Del Rey.

# 8575
Sementara tipe yang kedua, full-thickness grafts adalah operasi cangkok kulit full yang melibatkan pengangkatan semua epidermis dan dermis.

# 8576
Sementara unggahan Elon Musk di Twitter pribadinya jadi sorotan netizen.

# 8577
“Sementara untuk arus balik, kapal penumpang telah mengangkut sebanyak 214.116 pelanggan dan untuk kapal perintis sebanyak 46.532 pelanggan,” ujarnya.

# 8578
Sementara, untuk Indonesia hanya naik dari 10 persen menjadi 11 persen dan akan 12 persen pada 2025.

# 8579
Sementara untuk kegiatan rutin senilai Rp9,04 triliun, yang meliputi belanja pegawai, belanja operasional perkantoran, dan belanja tupoksi non transformasi.

# 8580
Sementara untuk nomor Air Rifle 10 Meter Mix Team, Yoga berdampingan dengan Rain Ghina Fairuz dari Semarang.

# 8581
Sementara untuk pelamar yang berstatus PNS, berikut adalah persyaratan dan dokumen yang harus dikumpulkan.

# 8582
Sementara untuk produk Car Tools diantaranya ada inflator, jumper starter, car wash gun dan rel rak bagasi.

# 8583
Sementara upaya istrinya untuk mengungkap rahasia Rumah Sakit Gucheon sia-sia.

# 8584
Sementara yang kedua yakni Briptu Jalil Kurniady Syarif, anggota Bagian SDM Polrestabes Makassar.

# 8585
Seminar dilaksanakan secara daring melalui Aplikasi Zoom dan Kanal Youtube Rumah Sakit St. Carolus Borromeus Kupang https://bit.

# 8586
"Semoga Allah kasih jalan terbaik bagi mereka," ucap Ridho DA.

# 8587
“Semoga atlet-atlet Binaan PPLP dapat termotivasi dalam latihan dan berkembang dalam berbagai kejuaraan nantinya,” kata Wahyudin.

# 8588
"Semoga bantuan ini dapat bermanfaat atau dapat meringankan kesulitan saudara-saudara kita di sini," ujar Arsyad Cannu.

# 8589
“Semoga bantuan sembako tersebut dapat meringankan beban masyarakat yang menjadi korban terdampak gempa bumi di Tapanuli Utara,” kata Martin Manurung, yang terpilih menjadi Anggota DPR dari Dapil Sumatera Utara II tersebut.

# 8590
Semoga bantuan yang diserahkan ini bermanfaat," ujarnya.

# 8591
Semoga dengan ini akan semakin memacu semangat dan memotivasi kinerja saudara-saudara semuanya,” ucapnya.

# 8592
Semoga hadiah dari MNC Bank bisa melengkapi keceriaan gajian bulan ini,” ujar Direktur MNC Bank Rita Montagna.

# 8593
Semoga hal ini tidak hanya ada dalam kata-kata tapi mewujud dalam realita," pungkasnya.

# 8594
“Semoga masalah ini segera diselesaikan dan siapa yang bersalah, dia harus dihukum.

# 8595
“Semoga nantinya ada kegiatan seperti ini lagi di wilayah agar dapat menjangkau masyarakat lainnya di Kapuas.

# 8596
"Semoga pembongkaran semen ini berjalan aman dan lancar," harap para sopir.

# 8597
"Semoga Polri makin Presisi dan terus menjadi pengayom masyarakat.

# 8598
Sempat mendapatkan pertolongan pertama namun nyawa pria berusia 76 tahun ini tetap tak selamat.

# 8599
Sempat menutup kuarter pertama dalam keadaan tertinggal 32-37 Hawks bangkit merebut keunggulan berbekal rentetan poin 18-3 yang dilengkapi sebuah step back jump shot dari Young demi membuat kedudukan 51-45 pada sisa waktu empat menit kuarter kedua.

# 8600
Sempat tertinggal 0-1 terlebih dahulu, akhirnya mampu membalikkan kedudukan.

# 8601
"Semua kasus merupakan Pelaku Perjalanan Luar Negeri, dengan asal negara kedatangan paling banyak dari Arab Saudi, Turki, Uni Emirat Arab, dan Amerika Serikat," katanya dalam laman Kementerian Kesehatan.

# 8602
Semua mengikuti pedoman profesional," kata Robert.

# 8603
Semua menteri dan semua pihak terlihat bahu membahu hadir," kata Adi, saat dihubungi, Sabtu (10/12/2022).

# 8604
"Semua menu tersedia.

# 8605
Semuanya dapat dibawakan oleh Kerispatih atau Sammy secara off-air.

# 8606
Semuanya disesuaikan dengan aturan yang berlaku.

# 8607
Semuanya saling berjibaku bekerjasama,” katanya.

# 8608
"Semuanya sudah diproses secara seadil-adilnya, terima kasih ya," ujar Doni.

# 8609
Semua orang bicara andesit seperti layaknya orang bicara batu akik pada zamannya,” katanya.

# 8610
“Semua orang sangat bersemangat sekarang tapi datanglah besok, kami harus mulai mempersiapkan pertandingan berikutnya dengan pola pikir baru.

# 8611
"Semua perbedaan pertentangan dibicarakan secara damai," ujarnya.

# 8612
Semua perlakuan kasar tersebut didapat Lesti usai mengetahui suaminya telah berselingkuh.

# 8613
Semua perlengkapan di atas bisa kamu dapatkan di toko ACE terdekat atau belanja secara melalui aplikasi MISS ACE yang dapat diunduh di Google Play atau App Store, dan Ruparupa.

# 8614
Semua pesawat seperti itu, termasuk jet pribadi kaum oligarki, sekarang tidak akan dapat mendarat, lepas landas, atau terbang di atas negara UE mana pun.

# 8615
Semua sukarelawan sangat baik."

# 8616
"Semua tanaman yang bisa dimakan di republik ini bisa tumbuh.

# 8617
Semua terkait ketiga unsur itu.

# 8618
Semula, Dewi Perssik berencana mengajak sang ibu untuk turut hadir dalam mediasi tersebut.

# 8619
Semula, Indonesia ditargetkan meraih 4 medali emas.

# 8620
Semula kurang diperhitungkan, secara mengejutkan Smasa Blitar justru melenggang ke partai puncak.

# 8621
Senada dengan Emak Ros, Enjang Sukandar (56 tahun) warga Kampung Patrol mengaku bangga, di tempat tinggalnya diadakan kompetisi se Indonesia.

# 8622
Senada, Politisi Partai Demokrat, Cipta Panca Laksana bahkan menilai perusahaan BUMN sudah tidak memiliki etika sama sekali.

# 8623
"Senang lah liat dia (Bonge viral).

# 8624
“Sengaja beli banyak buat keluarga suami di Bogor.

# 8625
Sengketa tersebut sudah berjalan selama 2 tahun.

# 8626
Seni bela diri asli Indonesia, pencak silat sempat menjadi salah satu bidang olahraga yang diklaim Malaysia.

# 8627
Senior advisor Komunitas Konservasi Indonesia Warsi (KKI Warsi) Rudi Syaf mengatakan pada 2021 hutan di Sumbar seluas 1.744.549 hekatre.

# 8628
Senjata nuklir China sekarang bisa dengan mudah menghancurkan hampir setengah wilayah Negeri Kangguru.

# 8629
Sentimen kebijakan moneter dari Bank of Japan, menurut Hans justru tidak bagus untuk nilai tukarnya.

# 8630
Senyawa kimia yang dimaksud bernama Etilen Glikol (EG) dan Dietilen Glikol (DEG) yang dibawa oleh bahan pelarut Propolen Glikol (PG) di atas ambang batas aman 0,1 mg/ml pada produk obat sirop.

# 8631
Senyumnya yang lebar sukses bikin jantung para pria bergetar.

# 8632
Seolah sedang menantang maut, para remaja itu mencoba berhadapan dengan truk dengan maksud ingin memberhentikannya.

# 8633
Seolah tak terpengaruh dengan kondisi lintasan yang berdebu dan sedikit berlumpur, pembalap berjuluk Baby Alien itu terus melaju.

# 8634
Seorang anggota Polwan menyematkan pin pada seorang penumpang angkot ketika memperingati Hari Anti Kekerasan Terhadap Perempuan dan Anak di Monumen Perjuangan Polri Surabaya, Jatim, Senin (26/11).

# 8635
Seorang bayi di bawah lima tahun (balita) meninggal dunia diduga akibat terhirup uap BBM jenis Pertalite yang disimpan di salah satu kamar.

# 8636
Seorang bayi laki-laki berumur enam hari diduga tertular Covid-19 dari tenaga kesehatan yang merawatnya di salah satu rumah sakit di Bengkulu.

# 8637
Seorang calon pegawai negeri sipil di Sumatera Barat yang baru saja lolos seleksi, Indah, mengaku kaget begitu tahu besaran gaji dan tunjangan yang akan ia terima sebagai pelayan masyarakat di salah satu lembaga pemerintah.

# 8638
Seorang pejabat Barat membenarkannya, dengan mengatakan bahwa ada kesepakatan antara Iran dan Rusia untuk menyediakan rudal balistik jarak pendek permukaan-ke-permukaan, termasuk Zolfaghar.

# 8639
Seorang pemilik kost terkejut, penghuni yang bergaya modis ternyata aslinya jorok.

# 8640
Seorang penjaga konservasi menuturkan, wisata edukasi ini ramai dikunjungi para mahasiswa maupun para peneliti yang hendak melakukan penelitian area lahan basah.

# 8641
Seorang penolong pertama dibawa ke penerbangan ketika salah satu penumpang pingsan, sebelum anggota lain diturunkan karena mereka melebihi jumlah jam yang diizinkan secara hukum.

# 8642
Seorang politisi terkemuka di Swedia Richard Jomshof mendorong pengesahan Rancangan Undang-Undang (RUU) yang akan melarang jilbab di kepolisian Swedia.

# 8643
Seorang pucuk pimpinan Polri mau turun dan mengawal langsung kasus ini, sehingga kerja timsus yang dibentuk pun bekerja cepat dan tegas," kata Eva dalam keterangannya dikutip Kamis, 11 Agustus 2022.

# 8644
Seorang seniman akan menjual karya di suatu marketplace khusus NFT tanpa harus takut karya akan dicuri atau dijiplak.

# 8645
Seorang SMA bernama Icha memohon dukungan dan perhatian Presiden Republik Indonesia, Joko Widodo terhadap jalan rusak parah di daerahnya.

# 8646
Seorang suami nekat menghabisi istirnya setelah bercinta.

# 8647
Seorang sumber mengatakan bahwa Pitt masih berusaha menjalin hubungan yang baik dengan anak-anaknya hingga saat ini.

# 8648
Sepanjang Laskar Merah Putih baru dua kali juara di ajang itu, yakni pada 1987 dan 1991.

# 8649
Sepanjang periode tahun 2018-2021 telah terdapat 217 Perusahaan Tercatat baru di BEI dan pencapaian ini lebih tinggi dibandingkan dengan bursa-bursa lain dalam Kawasan ASEAN.

# 8650
“Sepengetahuan kami ini juga sudah disampaikan pada saat rapat internal mereka, sehingga menurut kami kejadian ini tidak ada unsur kesengajaan,” tambahnya.

# 8651
“Seperti Anda, saya juga tidak sabar untuk segera memakai jersey ini (emotikon wajah tersenyum dan bendera Indonesia), one step closer (emotikon tangan tertangkup),” cuit Walsh, Rabu (13/4/2022).

# 8652
Seperti arahan Kapolri, Jenderal Polisi Listyo Sigit Prabowo, setiap personel Polri tak terkecuali Bhabinkamtibmas juga turut dituntut dalam pencegahan dan penanganan kejahatan yang meresahkan masyarakat.

# 8653
Seperti berbelanja daring, dan melakukan aktivitas pekerjaan melalui pertemuan virtual.

# 8654
Seperti chest freezer dengan tampilan warna-warni, showcase dengan berbagai ukuran yang dapat disesuaikan dengan jenis usaha.

# 8655
Seperti diberitakan sebelumnya, Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menangkap Bupati Bangkalan Abdul Latif Amin Imron terkait kasus dugaan lelang jabatan di Pemkab Bangkalan, Jawa Timur.

# 8656
Seperti diberitakan sebelumnya, PMI menemukan 514terkontaminasi penyakit menular di Surabaya yang merupakan hasil dari prosedur pemeriksaan untuk penyediaan kebutuhan darah yang steril dan aman untuk masyarakat.

# 8657
Seperti di Desa Sungai Anyar Kecamatan Sungai Tabukan, terhampar luas daerah rawa yang nggangur hanya bisa digunakan untuk hewan liar tinggal.

# 8658
Seperti diketahui, Billy dan Rustam akan bertemu di Fight Night 61 yang akan dihelat di Tennis Indoor Gelora Bung Karno, Senayan, Jakarta, Sabtu 6 Agustus 2022.

# 8659
Seperti diketahui, bocah tersebut ditusuk pelaku pada Rabu (19/10/2022) seusai pulang mengaji dari Masjid At-Taqwa yang berlokasi di kawasan RT 06, Kelurahan Cibeureum sekitar pukul 18.30 WIB.

# 8660
Seperti diketahui, Indonesia adalah eksportir batu bara thermal terbesar di dunia dengan kapasitas hingga 480 juta ton per tahun.

# 8661
Seperti diketahui, Kim Kun-Hee resmi menjadi Ibu Negara Korea Selatan setelah Yoon Suk-Yeol, memenangkan pemilihan presiden Korea Selatan pada tahun ini.

# 8662
Seperti diketahui, pada 5 Juli lalu, Holding BUMN Farmasi mendapatkan anugerah AKHLAK Award II dari Kementerian BUMN.

# 8663
Seperti diketahui, pada SEA Games 2021 Hanoi, Vietnam, tim rowing Indonesia sukses mengemas delapan emas dan lima perak.

# 8664
Seperti diketahui, penembak di sekolah Robb di Texas kemarin baru saja berulang tahun ke-18 pada 16 Mei lalu.

# 8665
Seperti diketahui perisitiwa an terjadi di Desa Air Ruay Kecamatan Pemali Kabupaten pada 1 Mei 2022 yang menggegerkan warga.

# 8666
Seperti diketahui, Pre-University, yang tema Your Best Career Awaits, adalah ajang reguler yang diselenggarakan untuk menyambut mahasiswa baru PresUniv.

# 8667
Seperti diketahui, rumah yang menjadi TKP kasus Pembunuhan Ibu dan Anak di Subang sudah diserahkan kepada selaku pihak keluarga.

# 8668
Seperti diketahui, sejak kasus kian meluas, kini sang magician pun banyak mendapat sorotan dari publik.

# 8669
Seperti diketahui, Ten Hag memiliki tipikal pelatih yang mengendalikan banyak penguasaan permainan.

# 8670
Seperti diketahui, Timnas Indonesia U-20 berhasil menundukkan Vietnam di Stadion Gelora Bung Tomo, Surabaya, Minggu (18/9) malam.

# 8671
Seperti di Sumbersari dan Kelurahan Gilimanuk.

# 8672
Seperti halnya dalam perang, teknologi sangat menentukan cepat lambatnya kemenangan.

# 8673
Seperti inilah kondisi atap rumah Mbah muri pasca diterjang angin puting beliung.

# 8674
Seperti ketika dirinya mendapat majikan yang satu ini.

# 8675
Seperti padi, semakin berisi semakin merunduk, merendah dan hormat kepada yang lain.

# 8676
Seperti pembangunan jalan usaha tani, rehabilitasi jaringan irigasi tingkat usaha tani, pengerukan embung sumur pantek dan sebagainya.

# 8677
Seperti pintu masuk menuju tribun VVIP dan VIP dan akses keluar masuk di bawah tribun yang tidak memadai.

# 8678
Seperti saat kita bersama menurunkan angka Covid-19.

# 8679
Seperti senapan, atau sesuatu, boom di leher saya," jelasnya.

# 8680
Seperti toko mainan di depan polsek, yang diserbu pengunjung di akhir pekan ini.

# 8681
Seperti waktu yang lebih banyak untuk bersama keluarga.

# 8682
Seperti wisata Setigi di Desa Sekapuk Kecamatan Ujungpangkah, wisata Lontar Sewu di Desa Hendrosari Kecamatan Menganti kemudian beberapa lainnya.

# 8683
Seperti yang diketahui, belakangan nama Doddy Sudrajat selalu menghiasi pemberitaan media.

# 8684
Seperti yang diketahui bersama, pada kejuaraan yang digelar di Malaysia tersebut, Indonesia berhasil menyabet juara di sektor putri, dan sektor putra menjadi runner up.

# 8685
Seperti yang dikutip dari pemberitaan VIVA sebelumnya, sebanyak lebih dari 3 ribu bangunan rumah rusak.

# 8686
Seperti yang saya katakan, baik saya maupun tidak mengambil investasi apa pun dari SBF/FTX.

# 8687
Seperti yang telah dirinci dalam pengumuman tahun lalu, Ducati memang akan menjadi pemasok eksklusif dari semua 18 motor yang digunakan untuk balap FIM MotoE World Cup dari 2023-2026.

# 8688
Sepuluh tahun sejak peristiwa pembunuhan tragis terhadap jurnalis Bangladesh, Sagar Sarowar dan Meherun Runi, hingga saat ini polisi masih mencari pembunuhnya.

# 8689
Serangan itu terjadi 33 tahun setelah Pemimpin Tertinggi Iran Ayatollah Ruhollah Khomeini mengeluarkan fatwa, menyerukan umat Islam untuk membunuh Rushdie atas penerbitan Ayat-ayat Setan.

# 8690
Serangan yang menewaskan sekitar 14 orang itu, menurut perkiraan awal, terjadi di rumah seorang mantan pejabat militer.

# 8691
Seraya berguyon, Olif menyebutkan dirinya akan kembali bekerja sebagai seniman untuk sementara waktu, setelah dirinya tidak lagi menjadi kuasa hukum Bharada Eliezer.

# 8692
“(Seraya menirukan ucapan Sambo) ‘Lu pada ya nanti gua kasih ya tapi nanti biar aman dulu, setelah lu jalanin SP3, aman enggak bunyi-bunyi suara lagi di mana-mana aman’,” terang Deolipa.

# 8693
Serial ini diadaptasi dari naskah karya Ahn Sae-bom dan arahan dari sutradara Kim Hee-won ("Vincenzo", "The Crowned Clown", "Money Flower").

# 8694
“Seri Almaz telah menjadi berlian bagi Wuling sejak pertama kali diluncurkannya pada 2019 lalu.

# 8695
"Sering liat istri ngobrol dengan pria lain.

# 8696
Serta adanya dana wakaf yang terjangkau dan berpotensi jadi aset produktif.

# 8697
Serta arus lalu lintas pasca mengheningkan cipta juga terpantau pancar.

# 8698
Serta mempertahankan harga jual BBM, LPG, listrik agar tidak mengalami peningkatan.

# 8699
Serta, mengoptimalkan giat vaksinasi terutama vaksinasi booster,” tegasnya.

# 8700
Serta pesantren yang sudah berusia 37 tahun ini bisa berkembang lagi,” pintanya.

# 8701
"Serta untuk meningkatkan kemampuan peserta dalam memahami prinsip-prinsip pelaksanaan kebijakan verifikasi faktual," jelasnya.

# 8702
"Sertifikasi halal bagi UMKM ini penting.

# 8703
Sertifikat tanah yang diurus di antaranya milik korban, Made Astra.

# 8704
Servis merupakan salah satu teknik dasar pada permainan bola voli.

# 8705
'Sesajen' itu pun dibawa ke studio podcast Deddy Corbuzier sembari dipraktikkan di depannya.

# 8706
Sesampainya di rumah, maupun Bripka RR memang mendengar ada keributan.

# 8707
Sesampainya di TKP, ungkap Jonnifer, ban depan sebelah kiri Toyota Fortuner pecah atau meledak.

# 8708
Seseorang tidak boleh membangunkan orang lain yang sedang tidur pada hari pertama Tahun Baru Imlek.

# 8709
Seseorang yang memiliki tumor usus besar juga bisa menimbulkan wasir karena selalu merasa tidak puas saat BAB sehingga memaksa untuk mengeden.

# 8710
Sesuai dengan peraturan dan persyaratan registrasi produk obat, BPOM telah menetapkan persyaratan bahwa semua produk obat sirup untuk anak maupun dewasa, tidak diperbolehkan menggunakan etilen glikol (EG) dan Dietilen glikol (DEG).

# 8711
“Sesuai dengan tagarnya, saatnya Indonesia tertawa.

# 8712
Sesuai hasil verifikasi periode 30 November hingga 14 Desember 2022.

# 8713
Sesuai informasi dokter kondisi penyakit Rakha akan berlangsung bertahun tahun 5-10 tahun ke depan,” jelasnya.

# 8714
Sesuai lokasinya, ini memang menyasar para pelancong.

# 8715
Sesuai Peraturan Menteri Perdagangan tentang HET minyak goreng, HET minyak goreng curah Rp11.500 per liter, minyak goreng kemasan sederhana Rp13.500 per liter, serta minyak goreng kemasan premium Rp14.000 per liter.

# 8716
Sesumbar Steve McClaren: Manchester United Siap Bangkit di Musim 2022-2023!

# 8717
Setahun-dua tahun suami dan anak-anaknya sempat merasa resah.

# 8718
Setahun menikah, Vinessa langsung dikaruniai momongan.

# 8719
Setan Merah mengalahkan Tottenham Hotspur dengan skor 2-0 di pertandingan sebelumnya.

# 8720
Setelah 2020 saya daftar kuliah di Jogjakarta program studi ekonomi pembangunan, jalur KIP, dan alhamdulillah diterima.

# 8721
"Setelah adanya laporan, kami menangkap dan menahan (DRS), Minggu, 13 Februari saat yang bersangkutan pulang ke rumahnya (Pundong)," ungkap Kasat Reskrim Polres Bantul, AKP Archye Nevadha kepada wartawan di Kabupaten Bantul, Selasa, 15 Februari 2022.

# 8722
Setelah Albert Celades, yang sempat jadi asisten pelatih Timnas Spanyol, Chivas Guadalajara juga menempatkan eks pelartih Valencia lainnya, Jose Bordalas.

# 8723
Setelah Anda memahami dan mengetahui segala sesuatu tentang game Touch The Devil Hu Tao Apk, maka Anda harus memahami apa yang akan kami jelaskan nanti tentang fitur dan manfaat yang akan diperhatikan selama permainan.

# 8724
Setelah beberapa bulan terakhir dan ternyata tambak udang ini tidak berjalan dengan baik.

# 8725
"Setelah beberapa pemikiran, saya memutuskan untuk naik kereta api, dan saya beruntung mendapat kereta terakhir yang pergi ke Kyiv," tambahnya.

# 8726
"Setelah berbagai pertimbangan dan berusaha mencapai angka kewajaran, dibandingkan dengan angka pendapatan pelaku usaha dan wajib pajak lainnya, saya rasa ini sudah tergolong tidak memberatkan," ungkapnya.

# 8727
Setelah berdiskusi dengan ISME-UK, Sandiaga S. Uno melanjutkan pertemuan bisnis dengan Martin Gilbert Barrow, Direktur Perusahaan Jardine Matheson group Limited.

# 8728
Setelah berhasil merebut bola, Enes Unal langsung melepaskan tembakan kaki kanan.

# 8729
Setelah bertemu dengan Ketua Umum Nasdem, Surya Paloh di Jakarta, Kamis (20/1), Hafid dipastikan resmi bergabung dengan Partai Nasdem di Kaltara.

# 8730
Setelah dikenal kaya raya dan sukses dari trading, kini ia justru terseret kasus dugaan penipuan Quotex.

# 8731
Setelah dikonfirmasi oleh Tribun-Video.com pada Senin (10/1/2022), si pengunggah sekaligus pemilik rumah mewah tersebut memberikan klarifikasi.

# 8732
"Setelah dilakukan interogasi terhadap pemiliknya, diketahui bahwa miras tersebut dibawa dari wilayah Kabupaten Indramayu untuk dijual di Majalengka.

# 8733
Setelah dilakukan pemeriksaan badan, pada leher korban ditemukan luka memar," terang Kapolsek Serpong Kompol Evarmon Lubis.

# 8734
Setelah dilakukan sosialisasi, konsultasi publik untuk pembangunan tol Jogja-Bawen seksi I (Sleman-Banyurejo) akan dimulai Selasa (18/10).

# 8735
Setelah dilanjurkan dengan melakukan investigasi mengumpulkan fakta-fakta tentang hewan tersebut dan tuliskan dalam bentuk laporan.

# 8736
Setelah di Piala Dunia sebelumnya mampu menembus babak Final.

# 8737
Setelah disahkannya UU Nomor 24 Tahun 2011 tentang JKN, kepesertaan dalam Kesehatan adalah wajib.

# 8738
Setelah diserahkan, mantan Kapolres Malang itu pun kemudian mempersilahkan panpel untuk menjual seluruh tiket yang sudah dicetak.

# 8739
Setelah diterjang banjir bandang yang hebat selama berbulan-bulan, Nabi Nuh turun dari kapalnya.

# 8740
Setelah dua orang tersebut dipilih, mereka berdua akan berumbuk menentukan nama kelompok dari masing-masing pihak.

# 8741
Setelah heboh karena menguburkan seseorang, kali ini malah menguburkan dirinya ke tanah yang telah digemburkan.

# 8742
Setelah Istrinya, Ferdy Sambo Disebut Juga Alami Gangguan Jiwa, Bisa Bebaskan dari Hukuman?

# 8743
"Setelah itu ada nota kesepakatan artinya MoU yang mengatakan bahwa uang yang disebut akan dikembalikan tetapi dia tidak pernah menandatangani dan dia tidak pernah tau isinya," terang Susanti.

# 8744
Setelah itu, Anda bisa memilih.

# 8745
Setelah itu, ia absen karena terulangnya masalah penglihatan ganda 2011 yang dipicu kecelakaan latihan motocross.

# 8746
Setelah itu, Jokowi juga diagendakan berdialog dengan perwakilan petani.

# 8747
Setelah itu, keduanya berjalan-jalan di sekitar kawasan Monas bersama sejumlah kader PDIP dan Golkar yang hadir.

# 8748
Setelah itu, langsung dilakukan terhadap seluruh siswa di dalam kelas tempat guru tersebut mengajar yang kebetulan sebagai wali kelasnya.

# 8749
“Setelah itu mereka mengambil barang bawaan dan melalui pemeriksaan bea cukai.

# 8750
Setelah itu, pada prosesnya, Marc Marquez dinyatakan tidak fit untuk ikut balapan di Sirkuit Pertamina Mandalika, karena adanya gegar otak alias head concussion.

# 8751
Setelah itu, pilih menu “PBB” yang tertera di kolom “Tagihan”.

# 8752
Setelah jarang terlihat di layar kaca, kabar yang muncul dari Masayu justru tak enak didengar lantaran terpapar covid 19 dan harus menjalani isolasi mandiri.

# 8753
"Setelah kami lakukan pendalaman terhadap peristiwa tersebut.

# 8754
Setelah kapal motor yang ditumpangi mereka dihantam ombak, Selasa (8/11) malam.

# 8755
Setelah keributan berakhir acara tetap dilanjutkan sampai selesai," pungkasnya.

# 8756
Setelah lagunya yang mendulang viral, namanya mulai dikenal publik.

# 8757
Setelah melihat ijab qobul Kaesang dan Erina, berfoto bersama kedua mempelai.

# 8758
Setelah mengikuti pelatihan, Saiful ingin menekuni membuat kerajinan batik di rumahnya.

# 8759
Setelah menikah dengan Reino Barack, sosok makin jarang terlihat tampil di televisi.

# 8760
Setelah menjadi penyerang tajam di Liga Jerman, Werner dipinang oleh Chelsea pada musim panas 2020 lalu dengan biaya mencapai 53 juta euro atau sekitar Rp806 miliar untuk menebus klausul rilis pemain asal Jerman tersebut.

# 8761
Setelah menjalani beberapa proses, sang bocah terlihat sudah mulai berani makan nasi di rumah meskipun tampak belum terbiasa.

# 8762
Setelah menjelaskan panjang lebar dan memberikan praktik, mereka meminta para atlet itu maju ke depan untuk meracik kopi yang baik.

# 8763
Setelah menyelami dunia seni peran, pelantun Terlukis Indah ini tertantang untuk bisa mendapat karakter lain dalam film.

# 8764
Setelah mereka bertemu, pria yang identitasnya masih dalam penyelidikan itu mengajak korban dan adiknya ke sebuah rumah di kawasan Kelurahan 28 Ilir, Palembang.

# 8765
Setelah momen itu, ia pun sering mendapat instruksi dari pelatih untuk melakukan lemparan dalam.

# 8766
Setelah Panglima Pasukan Pertahanan Israel (IDF), Letnan Jenderal (Rav Aluf) Aviv Kochavi, mengibarkan bendera perang melawan Iran, kini giliran Gantz.

# 8767
Setelah penyerahan maka lapangan tersebut segera dapat difungsikan oleh masyarakat.

# 8768
Setelah pergelaran G20 pun, Gubernur Koster mengungkapkan akan ada lagi sejumlah agenda internasional yang akan dilaksanakan di Bali.

# 8769
Setelah pergi, korban terus dihubungi lewat HP oleh anaknya.

# 8770
Setelah peristiwa di Bandung tersebut, pengunjung yang ke Polda Banten diperiksa dengan ketat.

# 8771
Setelah perpisahan dengan sang ayah, tampak berjalan memasuki kelas dan tak lupa menyapa teman-temannya.

# 8772
Setelah pertandingan berlangsung selama 25 menit, West Ham berhasil mengembangkan permainan mereka dan beberapa kali mendapatkan peluang berbahaya.

# 8773
Setelah pertemuan tersebut, ternyata keluarga Nur Azlin merestui hubungan mereka dan berharap mereka bisa lebih serius.

# 8774
Setelah perutnya telah direkatkan semangka, memulai aktivitas dengan memasang sepatu.

# 8775
Setelah polisi menembakan gas air mata, massa mahasiswa berlarian ke arah Jalan Dago hingga Jalan Sulanjana.

# 8776
Setelah puas melampiaskan nafsunya para para tersangka meninggalkan korban, lalu korban akhirnya pulang ke rumahnya dan akhirnya melapor ke ibu korban.

# 8777
Setelah Rusia menginvasi Ukraina, Inggris, bersama dengan Amerika Serikat dan Uni Eropa, memberlakukan beberapa sanksi paling berat dalam sejarah.

# 8778
Setelah saling kejar-kejaran poin, Takuro/Yugo akhirnya memenangkan gim kedua 21-19.

# 8779
Setelah sebelumnya di 2021 menduduki posisi ke-10, Warren Buffett kini berada di posisi ke-5.

# 8780
Setelah sempat bungkam, Iko Uwais akhirnya angkat bicara dalam press rilis yang diterima dari Kuasa Hukum Iko, Leonardus Sagala S.H., M.H., dan Rahim Key, S.H., dari kantor hukum SKY Law Firm.

# 8781
Setelah semua siswa berada di ruang kelas sesuai dengan rombongan belajar, pelajaran tidak langsung dimulai.

# 8782
Setelah sidang etik Bharada Sadam dan Brigadir Frillyan, Divisi Propam Polri kembali melaksanakan Sidang KKEP untuk terduga pelanggar Briptu Firman Dwi Ardiyanto, mantan Banum Urtu Roprovos Divpropam Polri.

# 8783
Setelah terjadi kesepakatan, kemudian pelaku membujuk korban agar mau melepas kendaraannya untuk ditawarkan kembali ke calon pembeli lain.

# 8784
Setelah tiga tahun menjadi Mualaf, Angel Lelga akhirnya memutuskan untuk masuk demi mendalami agama Islam.

# 8785
SE tersebut mengatur Kewajiban Penyelidikan Epidemiologi dan Pelaporan Kasus Gangguan Ginjal Akut Atipikal (Atypical Progressive Acute Kidney Injury) pada Anak.

# 8786
Setiap beasiswa mempunyai tawaran tanggungannya masing-masing, apakah itu terkait biaya pendidikannya saja atau termasuk biaya tempat tinggal.

# 8787
Setiap jurusan menawarkan harga yang berbeda.

# 8788
"Setiap kandidat harus memiliki pengalaman dengan Pasukan Bela Diri Jepang atau telah menjalani pelatihan khusus," kata Kedubes Ukraina.

# 8789
Setiap langkah pemandu mayat diiringi isak tangis ibu korban, Reni.

# 8790
“Setiap malam Polsek Medan Baru tetap mengintensifkan patroli untuk menciptakan kondusifitas Kota Medan selama lebaran,” pungkasnya.

# 8791
Setiap pagi, ambil satu es dan pijat lembut pada wajah.

# 8792
"Setiap peserta didik harus memiliki akses yang luas ke guru yang berkualitas, ”

# 8793
"Setiap rumah makan atau restoran wajib mencantumkan harga menu makanan supaya bisa diketahui oleh konsumen.

# 8794
Setiap sudut platform akan dijaga 24 jam sehari oleh tentara dari unit yang melayani Rumah Tangga Kerajaan.

# 8795
Setiap tanah, kata dia, memiliki nilai ganti manfaatnya yang berbeda-beda.

# 8796
"Setibanya di tempat kejadian perkara (TKP), personel langsung melakukan indentifikasi terhadap mayat MT," ujarnya.

# 8797
Setidaknya ada dua titik plafon yang bolong dengan diameter sekitar satu meter, dekat pintu terbuka.

# 8798
Setidaknya solusi ini memberikan perdamaian dan harapan bahwa Ukraina nantinya tetap bisa berdaulat sebagai sebuah republik yang memainkan peran netral sebagai agar Amerika Serikat, NATO dan Rusia tidak dalam strategi politik luar negeri mereka.

# 8799
Seto resmi dikontrak selama dua musim untuk menangani tim berjuluk Super Elang Jawa.

# 8800
Seusai meraih tiga poin penuh, kini tim besutan Bernardo Tavares sudah kembali ke Kota Makassar.

# 8801
Seusai pemeriksaan, petugas keluar dari dalam rumah dinas dengan membawa dua koper berwarna hitam dan satu koper merah.

# 8802
Shabela menyampaikan, bahwa adanya korporasi BUMN atau perusahaan-perusahaan swasta lainnya yang bersedia menjadi sponsorship, merupakan sebuah dorongan berkaitan dengan kemajuan olahraga di Kabupaten terutama sport tourism.

# 8803
Shahin mengatakan penting bagi setiap orang untuk mengurangi kebiasaan untuk memilih makanan tinggi gula seperti jus buah buatan, makanan penutup yang kaya gula seperti kue, kue kering, dan permen.

# 8804
Shingga mnybabkan orang kecelakaan."

# 8805
Shin Tae-yong juga mengungkapkan alasan Marselino Ferdinand hanya bermain pada babak kedua saja lantaran sebelum bergabung ke timnas, fisik sang wonderkid belum pulih total.

# 8806
Shin Tae-yong merasa dua klub tersebut menyepelekan timnas Indonesia sehingga tidak melepas Sandy dan Elkan.

# 8807
Shin Tae-yong telah memanggil 29 pemain untuk timnas U-23, termasuk empat pemain senior, yaitu Irfan Jaya (Bali United), Fachruddin Aryanto (Madura United), Ricky Kambuaya (Persib Bandung), dan Marc Klok (Persib Bandung).

# 8808
Shionogi & Co menguat 0,4 persen setelah perdana menteri negara itu mengatakan pemerintah akan mempertimbangkan untuk memberikan persetujuan awal bersyarat untuk perawatan oral COVID-19 dari produsen obat tersebut.

# 8809
Shireen Abu Akleh, seorang reporter wanita Palestina terkenal untuk saluran bahasa Arab dan juga warga negara Amerika Serikat (AS), ditembak dan meninggal tak lama kemudian.

# 8810
Sholat hari raya ini dikerjakan setelah umat Islam menjalani ibadah puasa bulan Ramadhan selama 30 hari.

# 8811
Sholat Jumat dilakukan secara berjamaah setelah dilakukan khutbah.

# 8812
“Shotokai ini merupakan suatu perguruan yang berada dj bawah FORKI (Federasi Olahraga Karate Indonesia).

# 8813
Sialnya lagi, pemain berusia 29 tahun itu juga berpeluang absen membela Timnas Prancis di Piala Dunia 2022.

# 8814
Siapa sajakah artis Bollywood yang membenci orangtuanya?

# 8815
Siapa sangka inovasi makanan ini jadi peluang menggerakkan perekonomian warga setempat.

# 8816
Siapa yang tidak kenal dengan Titta Zaffina.

# 8817
Siap tampil hadapi Maroko.

# 8818
Siaran langsung jadwal Pekan ke-21 akan dibuka dengan pertandingan antara Persiraja Banda Aceh menghadapi Persela Lamongan dan tayang via Siaran Langsung Indosiar dan Live Streaming Indosiar.

# 8819
Sidak dilakukan ke beberapa lokasi wilayah Daop 8 Surabaya.

# 8820
Sidak dilakukan untuk memastikan mereka menjual harga minyak goreng sesuai dengan HET di pasaran.

# 8821
Sidang dilaksanakan hampir setengah jam dari pukul 10.20 sampai Pukul 10.50 WIB.

# 8822
Sidang kasus pembunuhan ini akan digelar mulai 17 Oktober 2022 di PN Jakarta Selatan.

# 8823
Sidang perdana kasus dugaan korupsi di Bank Rakyat Indonesia (BRI) Amplas dengan agenda pembacaan dakwaan dari jaksa penuntut umum dijadwalkan pekan depan.

# 8824
“Sidang tentu terbuka untuk umum,” ujar Humas PN Jakarta Selatan, Djuyamto saat dikonfirmasi, Minggu (9/10).

# 8825
Sigit menambahkan, "Oleh karena itu, pendekatan humanis harus terus dilaksanakan dalam mengawal aksi demonstrasi.”

# 8826
Sikap Turki ini memang tak secara spesifik menyita perhatian Presiden Rusia, Vladimir Putin.

# 8827
Sikap yang berimbang antara HAM dan kewajiban asasi manusia harus ada, karena tidak ada hak yang bebas dan absolut.

# 8828
Si kecil bisa melihat seluruh area permainan sambil meluncur di lintasan sepanjang 40 meter.

# 8829
Silakan dijadikan panduan agar tepat waktu menunaikan ibadah fardhu sholat lima waktu secara berjamaah di masjid.

# 8830
Silaturahmi yang dirangkaikan dengan buka puasa bersama ini terasa istimewa.

# 8831
Silikon merupakan konduktor listrik yang baik tetapi diklaim tidak secepat dan seefisien GaN.

# 8832
SIL sepakat untuk melakukan perdamaian.

# 8833
Siluet ototnya terlihat meski tidak terlalu menonjol.

# 8834
Simak arti dan penjelasannya di bawah ini!

# 8835
Simak berikut ini adalah sinopsis drama Korea terbaru berjudul Holy Idol, drakor yang merupakan adaptasi dari webtoon populer dan novel web.

# 8836
Simak cara melakukan video call grup WhatsApp.

# 8837
Simak cara tarik tunai di Indomaret bagi nasabah Nobu Bank, pastikan mengunggah aplikasi Neopay yang disediakan bank, penarikan minimal Rp 50.000.

# 8838
Simak informasi seputar hasil Liga Italia terbaru, Juventus imbang lagi, akhirnya Dusan Vlahovic mulai kesulitan, Massimiliano Allegri beber penyebab.

# 8839
Simak jadwal Ayyamul Bidh bulan 1444 Hijriyah atau September 2022.

# 8840
Simak lirik lagu Satu Tuju oleh penyanyi Raissa Anggiani dalam artikel berikut ini.

# 8841
Simak panduan mencairkan program bantuan sosial (bansos) Kartu Sembako cair di bulan Maret 2022.

# 8842
Simak perbedaan dan persamaan gaji CPNS dan PPPK berikut ini.

# 8843
Simak ramalan zodiak, Jumat (18/2/2022), berikut ini.

# 8844
Simak sejarah hingga kampanye yang dilakukan untuk Hari Toilet Sedunia 2022.

# 8845
Simak sejarah pemutaran film layar lebar pertama di dunia, tepatnya pada 28 Desember 1895, pertama kalinya film diputar secara komersil di Grand Cafe.

# 8846
Simak seperti apa peruntunganmu jika dilihat dari masing-masing Shio untuk besok Minggu 6 Februari 2022 seperti yang dilansir dari Astrology.

# 8847
Simak sinopsis dan pemain film Mile 22 yang tayang di bioskop Trans TV malam ini, Selasa (20/12/2022) pukul 21.45 WIB.

# 8848
Si mengukuhkan Anggota Komisi Pengawasan dan Perlindungan Anak Daerah (KPPAD) Kabupaten Ketapang Tahun 2023-2027, Jumat 23 Desember 2022 di Hotel Grand Zuri Ketapang.

# 8849
SIM keliling SurabayaHalaman Gereja GKI Prenggolan.

# 8850
• Simpang Jalan Mongonsidi / Jalan Walikota / Jalan Perhubungan Udara situasi arus lalu lintas aman lancar.

# 8851
Sinar yang berasal dari hati adalah representasi simbolis dari konsep persaudaraan.

# 8852
"Sinergi Ini sebenarnya bagaimana bisa saling menguntungkan apakah alumni bisa memberi keuntungan untuk fakultas ataupun juga almamater," ujar R Muhammad Khalil.

# 8853
Sinetron arahan Iip S. Hanan tersebut dibintangi sederet aktor remaja berbakat.

# 8854
Sinetron ini menceritakan seorang perempuan bernama Novia (Alisia Rininta) yang menikah dengan laki-laki bernama Hakim (Jonathan Frizzy) tanpa dasar cinta.

# 8855
Singkat cerita bahwa LuLu ini adalah mantan karyawanku, Inul Vizta Taman anggrek,” kata Inul seperti dikutip dari Instagramnya, Selasa (1/3/2022).

# 8856
"Singkatnya tingkat kepuasan publik terhadap pemerintahan Provinsi di Jatim cenderung lebih tinggi daripada di Jateng," ujar Thoha.

# 8857
Singkat saja petugas langsung mengamankan pelaku dan barang bukti untuk pemeriksaan lebih lanjut.

# 8858
Single baru ini akan menandai single resmi berbahasa Inggris pertama SEVENTEEN yang dinyanyikan bersama dengan seluruh grup.

# 8859
Singo Edan â€“julukan Aremaâ€“ sampai dilaporkan Bareskrim Polri dan sang manajer, Ali Rifki, akhirnya buka suara.

# 8860
Singo Edan -julukan Arema FC- harus puas mengakhiri laga dengan hasil imbang 0-0.

# 8861
Sinopsis sinetron Suami Pengganti episode 265 tayang Selasa, 29 November 2022 pukul 20.00 WIB hanya di ANTV atau live streaming di laman resmi ANTV Klik.

# 8862
Si pemukul driver ojek online yang sedang antre BBM, kemudian dicari dan dimassa oleh para driver online teman korban, kemudian dikeroyok hingga luka-luka.

# 8863
“Sirkuit Mandalika adalah hal yang baik untuk kami (Rins dan Mir) serta tim Suzuki Ecstar, karena kami memiliki banyak fans dari Indonesia.

# 8864
"Siswa mempraktekkan ilmu yang sudah diperoleh di kelas saat berada di restoran.

# 8865
Siti Khadijah menjelaskan dirawat selama satu minggu pada awal Oktober 2021, lalu.

# 8866
Siti Nadia Tarmizi Direktur Pencegahan dan Pengendalian Penyakit Menular Langsung Kementerian Kesehatan mengimbau orang yang kontak erat dengan pasien terkonfirmasi positif Covid-19 secepatnya tes antigen atau PCR.

# 8867
Siti Nurbaya diberikan gelar Profesor Kehormatan dalam bidang Ilmu Manajemen Sumber Daya Alam yang rencananya bakal dikukuhkan pada Sabtu besok (25/6/2022) di Gedung Samantha Krida, Universitas Brawijaya.

# 8868
Situasi kondusif meski terjadi aksi penolakan di mana-mana.

# 8869
Situasi tragis ini harus berakhir sesegera mungkin, dan hilangnya nyawa lebih lanjut harus dihindari.

# 8870
"Situasi yang membahayakan, di mana PPP bisa tidak lolos Electoral Treshold pada Pemilu 2024 mendatang," ungkap Karel seperti dikutip di Jakarta, Minggu (2/10).

# 8871
Siva Aprilia Kapok Sama yang Kecil dan Cepat Muntah, Penginnya …

# 8872
Siwi diduga pernah kecipratan uang haram Wawan Ridwan.

# 8873
Sjamsul Hadi, Direktur Kepercayaan Terhadap Tuhan Yang Maha Esa dan Masyarakat Adat mendukung inisiatif Sekolah Hukum Pengayoman.

# 8874
“Skenarionya adalah hadir semua.

# 8875
Skill Makeup Tingkat Dewa, Wanita Ini Sulap Wajahnya Jadi Lucinta Luna: Twins Banget!

# 8876
Skor 1-0 pun bertahan sampai laga memasuki turun minum.

# 8877
Skor akhir dari pertandingan Chico yakni 21-18; 15-21; 21-19.

# 8878
Skor imbang sama kuat menjadikan tensi permainan berjalan tinggi.

# 8879
Skor pun berubah menjadi imbang 1-1.

# 8880
Skrip juga akan disesuaikan dengan budaya setempat.

# 8881
"Slakan berbelanja sesuai dengan kapasitas dan kebutuhan saudara sebagai wujud apresiasi kita terhadap produk dalam negeri.

# 8882
S lalu dilarikan warga ke rumah sakit terdekat.

# 8883
Soal Barsel Cup lll di 2023 nanti, bonusnya sudah disiapkan dan yang pasti lebih besar lagi," katanya.

# 8884
"Soal itu (PT. SMA) belum ada informasi dari penyidik," tuturnya.

# 8885
“Soal kejahatan terkait obat dan makanan ini kejahatan kemanusiaan, apalagi kalau ini ada pelanggaran dalam kandungan, toksik ada kaitannya dengan kematiannya baik konsentrasinya,” tegas Penny.

# 8886
"Soal pagar roboh, memang antusiasme Jakmania memang luar biasa.

# 8887
"Soal pagar, saya rasa tadi semangatnya luar biasa tinggi dan ini adalah kali pertama ini semua digunakan, jadi nanti Pak Widi bisa jelaskan," kata Anies, Minggu malam, di ruang konferensi pers JIS.

# 8888
Soal penampilan, Larissa pun sudah tak perlu diragukan lagi.

# 8889
Soccerros menang tipis 1-0 atas di Al Janoub Stadium, Rabu 30 November 2022.

# 8890
Sofia pun memiliki saudara laki-laki bernama Nicolo Novello.

# 8891
Soha.vn memberikan judul, "Indonesia kehilangan kesempatan mengungguli d turnamen Asia Tenggara."

# 8892
Solo Raya berawan.

# 8893
Solusinya adalah smart farming dan digitalisasi pertanian," terangnya.

# 8894
Son Heung-min sukses menceploskan bola ke gawang West Ham dengan sepakan kaki kirinya usai memanfaatkan umpan terukur dari Harry Kane.

# 8895
Sonny juga mengatakan, jika materi atlet yang akan bertanding pada ajang Porprov 2022 akan lebih baik dibanding Porprov sebelumnya.

# 8896
Sontak potret hangat Raffi ke anak-anak Desta membuat warganet terharu.

# 8897
Sontak saja, aksi pembunuhan ini menggemparkan warga di Jalan Sudirman, Kecamatan Tanjungbalai Selatan, Kota Tanjungbalai, Sumatera Utara.

# 8898
Sontak saja unggahan tersebut menuai banyak komentar dari netizen.

# 8899
Sontak saksi langsung meneriaki maling dan ratusan warga sekitar langsung menangkap ketiga terduga pelaku lalu menghajarnya hingga meninggal dunia.

# 8900
Sony tunda tanggal rilis "Morbius"

# 8901
Sophie Anderson mengira tiduri 10 ribu orang per tahun karena tiduri 10-20 orang per hari, terkenal dijuluki The Cock Destroyers.

# 8902
Sosialisasi Anggota Komisi VIII DPR RI dari Fraksi PDI Perjuangan, H Rachmat Hidayat Empat Pilar Kebangsaan di Desa Senteluk, Kecamatan Batulayar, Lombok Barat, Rabu (16/11).

# 8903
Sosok Ardina Safiri, Punya Usaha Pijat Refleksi yang.

# 8904
Sosok dokter yang diperankan oleh Kim Rae-won menjadi mentor yang mengubah hidupnya dan membuatnya tumbuh menjadi dokter yang penuh ketulusan, namun juga berani bertindak dan tak ragu mengeluarkan kalimat yang tajam.

# 8905
Sosok HB III hanya bertahta selama dua tahun.

# 8906
Sosok Kepala Puslabfor Jenderal Bintang Satu yang Ikut Diduga Terseret Pembunuhan Brigadir J!

# 8907
Sosoknya kerap berhasil mencuri perhatian netizen.

# 8908
"Spatula produksi murah, mudah, bisa untuk pemula.

# 8909
Spesies ikannya pun beragam dan diletakkan dalam akuarium berukuran besar.

# 8910
SPKLU merupakan tempat yang berfungsi untuk mengisi kembali daya baterai kendaraan listrik.

# 8911
SPP tersebut sudah termasuk dengan pertemuan luring selama 2 hingga 3 kali setiap minggunya.

# 8912
Sri Muna mengatakahn bahwa setiap ujian dari Allah akan ada hikmahnya, ia juga menyebut bahwa ujian adalah cara Allah untuk mengangkat derajat hambanya.

# 8913
Sri Mustika (akademisi) menyebutkan, ada beberapa karya peserta lain yang sebetulnya ia unggulkan meski bukan yang menjadi nomor satu.

# 8914
Stadion berkapasitas 40.000 penonton ini awalnya bernama Stadion Ras Abu Aboud dan pertama kali dibuka pada November 2021.

# 8915
Stadion Mendizorrotza, Senin, 24 Januari 2022, pukul 03.00 WIB.

# 8916
Stadion terbesar di Asia yang dirancang sesuai standar Federation Internationale de Football Association (FIFA) tersebut mampu menampung 82.000 penonton.

# 8917
Staf Ahli Inkubator Bisnis Bidang Agribisnis Unpad, Gema Wibawa Mukti mengatakan, kedai tersebut merupakan hasil program pendampingan yang dilaksanakan selama 4 bulan.

# 8918
Stasiun Meteorologi Maritim Tenau-Kupang, Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mengimbau kapal penumpang dan kapal nelayan agar mewaspadai gelombang tinggi pada sekitar lima wilayah perairan di NTT.

# 8919
Status ekonomi mungkin menguat.

# 8920
Stefanos Tsitsipas mengalahkan Alex de Minaur untuk ke-7 kalinya pada banyak pertemuan dalam perempat final Rotterdam Open 2022 di Rotterdam, Belanda, Jumat (11/2/2022).

# 8921
“Stigma negatif eSports pasti sangat banyak, saya pribadi misalnya tiap event yang akademis itu pasti berbenturan dengan tenaga pendidik di sana.

# 8922
STNK online, pengesahan STNK tahunan online di 29 Polda.

# 8923
“Stok BBM di wilayah Nusa Penida selalu kurang, karena mulai ramainya pariwisata.

# 8924
"Stoknya ada sedikit di mobil, tapi lagi-lagi pasti tidak cukup untuk masyarakat yang jumlahnya mencapai ratusan orang," ungkapnya.

# 8925
Stok vaksin sampai dengan saat ini sebanyak 27 Vial.

# 8926
STP, M.Si, Ketua Panitia Konser Sepe Natal ke-8, Elifelet Dopong, S.Pd pose bersama panitia dan warga di sela-sela pungut sampah di Pantai LLBK, Kota Kupang, Selasa 6 Desember 2022.

# 8927
Strategy Analytics telah menerbitkan hasil studi pasar global sensor gambar untuk kamera smartphone.

# 8928
Struktur impor Indonesia di 2021 didominasi impor golongan bahan baku dan penolong sebesar 75,12 persen dari total impor, diikuti barang modal 14,59 persen dari total impor, dan barang konsumsi 10,29 persen dari total impor.

# 8929
Students di 3 perguruan tinggi yakni di Jawa Timur, di Yogyakarta, dan Bali.

# 8930
“Studi kami terhadap sebagian kecil alamat IP cloud menemukan ribuan bisnis yang berpotensi membocorkan data pengguna, termasuk data dari aplikasi seluler dan pelacak iklan.

# 8931
“Studio TV yang sangat efisien, berlokasi di pusat kota London.

# 8932
Suami dari Nagita Slavina begitu tampil sangat memukau dan prima saat melawan sang komedian Desta.

# 8933
Suami kerja PPSU," kata Enna.

# 8934
Suami korban mengaku mendengar suara gaduh dari dalam kamar dan teriakan lirih dari istrinya.

# 8935
Suami Nagita Slavina itu turut berduka atas meninggalnya ayah dari Dimas.

# 8936
Suaminya sempat menjalani perawatan di RS Kota Malang, tetapi sekarang sudah keluar rumah sakit," kata Arbani, Minggu, 16 Januari 2022.

# 8937
Suara hingga isi chat tersebut diduga membicarakan tentang kasus Nikita Mirzani dan mantan suaminya, Dipo Latief.

# 8938
Suara pria yang diduga tetangganya itu terdengar keras dan marah.

# 8939
Suasana bongkar muatan pada Kapal Dharma Kartika IX di Pelabuhan Trisakti Banjarmasin, Jumat (16/12/2022).

# 8940
Suasana Citywalk Elvee di Tangerang, Banten, Senin (29/11/2021).

# 8941
Suasana laga Bintang Timur Surabaya vs DB Asia Jabar.

# 8942
Suasana Pengadilan Negeri Jakarta Selatan jelang sidang perdana Ferdy Sambo cs yang mulai digelar Senin (17/10/2022).

# 8943
Suasana saat pengeroyokan wartawan media online Jeffry, di Lopo Mandailing Coffe, SPBU Aek Galoga, Madina, Jumat (4/3/2022) malam.

# 8944
"Suatu fenomena gunung es dan relasi kuasa antarindividu berperan besar di hampir semua kasus," katanya.

# 8945
"Suatu kehormatan pak Joni bergabung dengan kami.

# 8946
"Suatu saat kita akan bertemu di pengadilan akhirat nanti.

# 8947
Subartoyo menjelaskan kubangan air yang diduga jadi lokasi pencabulan itu berada di tanah kosong dan sering digunakan anak-anak untuk bermain.

# 8948
“Subuh tadi itu kan dari Bj Bj turun ke Beler juga airnya,” tambahnya.

# 8949
"Sudah ada desa yang melakukan pencairan tahap pertama yang 60 persen bahkan ada yang sudah selesai digunakan anggarannya untuk yang tahap pertama.

# 8950
"Sudah ada kader partai Gerindra yang akan mengadukan sandiaga ke Mahkamah Partai untuk dimohonkan pemecatan sebagai kader partai.

# 8951
“Sudah ada Pergub (Kepgub) yang mengatur penjenamaan itu Rumah Sehat itu.

# 8952
Sudah ada ratusan produk yang telah diproduksi, mulai dari kau, tas, goodie bag, dompet, topi, selendang hingga pashmina.

# 8953
Sudah bisa jalan semuanya,” ujarnya.

# 8954
“Sudah di depan mata uangnya ada, uang-uang kita sendiri, tinggal belanjakan produk dalam negeri saja sulit,” tambahnya.

# 8955
Sudah diperbaiki semua," ucap Bram.

# 8956
“Sudah diserahkan ke penyidik POM TNI,” kata Krisno.

# 8957
Sudah diterangkan di atas bahwa dosa Iblis adalah sombong dan enggan.

# 8958
Sudah Dua Bulan Mendekam di Sel Bareskrim Mabes Polri, Bagaimana Kabar Edy Mulyadi?

# 8959
Sudah jelas Holywings harus ditutup karena membuat resah masyarakat atas ulahnya," cetus Haris.

# 8960
“Sudah jelas ketentuannya bahwa tidak boleh pemilik lama itu menjadi pemilik kembali dari aset, tetapi proses vehicling terjadi,” ujar Misbakhun.

# 8961
"Sudah kita amankan, penangkapan, dan penahanan, sudah kita kirim ke Yalimo," imbuhnya.

# 8962
"Sudah kosong sejak sebulan lalu.

# 8963
Sudah lebih dari satu pekan seorang dokter asal India terjebak di tengah perang Ukraina.

# 8964
Sudah melewati target waktu yang dijanjikan Polisi di awal bulan, nyatanya itu belum terungkap.

# 8965
Sudah menjadi rahasia umum jika nya agar tetap ideal.

# 8966
Sudah mulai bisa dipesan.

# 8967
Sudah pasti kepolisian London akan fokus ke sana sehingga kekurangan personil untuk mengamankan pertandingan Premier League.

# 8968
“Sudah saatnya kita kembali merapatkan shaff shalat berjamaah dan meramaikan shalat subuh melebihi jamaah shalat jum’at,” tulis akun tersebut.

# 8969
"Sudah sekitar 5 hari tidak ada kasus tambahan baru atau sejak tanggal 8," katanya saat dikonfirmasi.

# 8970
Sudin Gulkarmat Jakarta Timur telah mengerahkan 25 unit mobil damkar ke lokasi untuk memadamkan api.

# 8971
Sugiati malah tidak bisa menggambarkan bagaimana sakitnya saat ditabrak karena ia mengaku langsung tidak sadar.

# 8972
Suhartono melanjutkan penjelasannya, pihaknya juga memeriksa CCTV di sekitar lokasi kejadian.

# 8973
Suhu udara hari ini cenderung lebih hangat diperkirakan berkisar 23 – 31 derajat celsius.

# 8974
Sukisno pun baru tiga bulan menjabat kades, namun dikabarkan berbuat asusila pada seorang perempuan mantan tim suksesnya, IA yang saat itu datang ke balai desa untuk melaksanakan tugas sebagai pendata Regsosek (registrasi sosial ekonomi).

# 8975
SUKOHARJO, KRJOGJA.com – Disiapkan dua lokasi berbeda untuk isolasi mandiri kasus positif virus Corona.

# 8976
Sule rupanya merasa hadiah darinya tak sepadan dengan artis-artis lain.

# 8977
Sullivan mengatakan tidak jelas apakah Putin telah memutuskan untuk menyerang Ukraina.

# 8978
Sumadi memastikan Pemkot Jogja akan terus terbuka dalam proses ini.

# 8979
Sumber Daily Mail mengklaim, Ten Hag ogah mempertahankan CR7.

# 8980
Sumber daya block utamanya, ancient debris, memiliki 0.004% untuk bangkit dalam potongan di dimensi nether.

# 8981
"Sumber percikan api masih dalam lidik, namun dari keterangan saksi, korban punya kebiasaan merokok walaupun sudah tidak bisa jalan karena sudah stroke," kata Kapolsek Ponorogo, AKP Haryo Kusbintoro, Kamis (24/2/2022).

# 8982
"Sumpah ya peduli lindungi bikin repot banget.

# 8983
Sumpit adalah senjata tradisional yang digunakan untuk berburu maupun dalam pertempuran terbuka pada masa dulu.

# 8984
Sunarto merinci, aparatur dan hakim yang dijatuhi hukuman disiplin.

# 8985
Sungai yang juga merupakan cikal bakal Jalur Rempah bersejarah di Kota Surabaya,” ujar Nana.

# 8986
Supardi menjelaskan, penyidikannya sebelum ini, sudah menemukan adanya dugaan perbuatan melawan hukum, dan penyimpangan dana proyek pembangunan, serta pengadaan di PT Waskita Beton Precast.

# 8987
Supaya ada nuansa baru, akan tetapi kita lihat cuacanya jika memungkinkan," katanya.

# 8988
“Supaya meminimalisir potensi konflik.

# 8989
Supporter Arema disalahkan atas Kejadian di stadion Kanjuruhan dan dikatakan sok jagoan.

# 8990
Suprianto menerangkan, untuk kebutuhan makan dan kesehatan, pihak Pemkab Batubara telah membangun dapur umum dan posko kesehatan.

# 8991
Supriyadi mengatakan faktor penyebab kecelakaan lalu lintas diduga karena sopir mobil mengantuk.

# 8992
Surabi sendiri memiliki 2 jenis ada yang manis dan juga ada yang asin.

# 8993
Surat Al Maidah Ayat 48 sangat penting diketahui kaum Muslimin.

# 8994
Surat Ar Rahman merupakan surat ke-55 dalam Al Quran.

# 8995
Surat ditujukan kepada Kepala Dinas Kesehatan Provinsi, Kepala Dinas Kesehatan Kabupaten/Kota, Pimpinan Fasilitas Pelayanan Kesehatan di seluruh Indonesia.

# 8996
Surat Panggilan Sudah Dilayangkan, Rizky Billar Bakal Hadir Besok?

# 8997
Surat penahanan sudah dikeluarkan hari ini.

# 8998
Surtani Panggabean menghembuskan nafas terakhir di usianya yang ke-95 tahun.

# 8999
"Survei-survei independen ini dilakukan sebelum saya bahkan berkampanye.

# 9000
Surya Paloh katakan tidak ada satu pun kekurangan dari tiga nama yang diusungkan NasDem tersebut.

# 9001
Surya Paloh Ketua Umum Partai Nasdem, saat pembukaan Rapat Konsolidasi Nasdem Jawa Timur, Senin (28/2/2022).

# 9002
Surya Paloh mengakui duet pasangan tersebut adalah gagasan politik yang diambil dari niat baiknya.

# 9003
Surya Paloh menyerahkan kepada Anies untuk nama bakal calon wakil presiden yang akan mendampinginya.

# 9004
Susah gitu jadi agak canggung kadang-kadang," lanjutnya.

# 9005
Susan (29 tahun), salah satu umat sehabis pelaksanaan sembahyang mengatakan kebiasaan rutin keluarganya sebelum pergi melaksanakan sembahyang dia anak-anaknya melakukan ritual cuci kaki orang tua.

# 9006
Suspek sebanyak 3.184 orang.

# 9007
Susunan Dewan Pengarah BPIP periode 2022-2027 yang dilantik, yakni Megawati Soekarnoputri sebagai Ketua, Try Sutrisno sebagai Wakil Ketua, serta Wisnu Baawa Tenaya sebagai Sekretaris.

# 9008
Sutradara Kim Dae Woong (grup produksi 8) mengkonfirmasikan, bahwa Chan Eun Woo akan berperan sebagai pemeran utama pria "Jin Seo Won".

# 9009
SVP Umum dan TJSL Pupuk Indonesia Yana Nurahmad Haerudin menyebutkan, dengan melakukan go online, mitra binaan batik dapat menjadikan produknya Go Global.

# 9010
"Swab massal nakes ini memang tidak bisa sekaligus, karena keterbatasan alat pemeriksaan dan reagen.

# 9011
Swedia merupakan mitra dagang terbesar Indonesia di wilayah Nordik dan wisatawan Swedia menempati urutan ke-4 terbesar dari Uni Eropa.

# 9012
Syahril melaporkan, cakupan vaksin primer di Indonesia sudah di atas 72 persen atau memenuhi standar WHO.

# 9013
Syahrul Yasin Limpo juga mendorong, agar ekosistem perkebunan tebu diperbaiki sehingga dapat menghasilkan gula yang banyak.

# 9014
"Syarat eliminasi itu tiga tahun berturut-turut tidak ada penularan setempat," bebernya.

# 9015
“Syarat KPU itu 100 persen.

# 9016
Syaratnya Akacindo minta kebijakan pemerintah diikuti dengan perbaikan regulasi dan peningkatan fasilitas.

# 9017
Syaratnya, foto kopi KTP yang masih berlaku, kemudian foto kopi SIM lama dan SIM aslinya, bukti cek kesehatan, serta bukti tes psikologi.

# 9018
"Syarat perlombaan itu para peserta harus memiliki lisensi dan wajib mematuhi protokol kesehatan covid-19," tutupnya.

# 9019
Syarat tambahan ini membuat calon penumpang tak cukup mengandalkan Kartu Tanda Penduduk (KTP) dan tiket pesawat saat akan bepergian.

# 9020
TABANAN, BALIPOST.com – Persoalan sampah dimana-mana sepertinya masih menjadi pekerjaan rumah bagi daerah.

# 9021
Tabrakan genderang perang terdengar keras, dan retorikanya menjadi agak melengking,” ucapnya.

# 9022
"Tadi aku salah sebut nama.

# 9023
"Tadi kami tidak bisa menemui Wali Kota, sekarang di DPRD malah seperti ini.

# 9024
Tadi malam ribuan warga Ponorogo turun ke jalan menggelar pentas 100 reog di seputar Alun-alun Ponorogo.

# 9025
"Tadi saya perintahkan Waketum dan elite Partai Demokrat melayat ke rumah duka Bapak Tjahjo Kumolo karena saya berhalangan dan di luar kota," ujar AHY.

# 9026
"Tadi siang kami larikan ke rumah sakit dan dia (Umar) masih belum bisa dibesuk dulu.

# 9027
Tadi siang sekitar jam 2 siang.

# 9028
"Tadi waktu nangis manggil bapaknya, mungkin terbawa perasaan," ujarnya saat menjelaskan kepada keluarga Ida yang datang mengerumuninya.

# 9029
Tahapan mengikuti SBMPTN tahun 2022 diawali dengan Registrasi Akun LTMPT pada 14 Februari -17 Maret 2022.

# 9030
“Tahapan selanjutnya Pemprov Jabar akan segera menyampaikan usulan tersebut ke pemerintah pusat,” kata Ridwan Kamil dalam keterangan resminya dikutip, Selasa (3/5).

# 9031
"Tahap ini dimulai dengan ledakan.

# 9032
"Tahun 2021 ada penurunan dibanding 2020, makanya di 2022 ini kami berharap bisa meningkat lagi," kata Wakil Rektor III Bidang Kemahasiswaan dan Alumni ULM Muhammad Fauzi di Banjarmasin, Minggu (13/3).

# 9033
Tahun berikutnya, Akane Yamaguchi menjadi Juara Junior Asia dan juga mempertahankan gelar Dunia Juniornya.

# 9034
Tahun ini adalah ulang tahun emas Ikatan Alumni Unair.

# 9035
Tahun ini, Kemenag menargetkan proses revitalisasi bisa dilakukan pada 1.000 KUA di seluruh Indonesia.

# 9036
Tahun ini kita punya target harus mencapai 70-80 jaringan di seluruh Indonesia yang kita lagi kejar.

# 9037
Tahun ini menandai peringatan 100 tahun penemuan makam raja anak laki-laki yang dipenuhi dengan singgasana, kereta dan ratusan benda lain oleh arkeolog Howard Carter.

# 9038
Tahun ini pula, sekaligus mmperingati 110 tahun keberadaan gerakan kepanduan di bumi Indonesia yang telah ada sejak tahun 1912.

# 9039
Tahun ini sedikit berbeda karena terdapat beberapa kegiatan, terdiri dari Eco-Run yaitu kegiatan lari dengan berbagai kategori.

# 9040
“Tahun lalu, kami dihargai lebih ketika kami melakukan pekerjaan dengan baik, di Imola dan Monza kami mendapat podium.

# 9041
Tahun paling mematikan adalah 2005 ketika 11 orang (sembilan pembalap, marshal, dan penonton) tewas dalam dua acara terpisah.

# 9042
Taiwan dikabarkan membuat lebih dari dua kali lipat kapasitas produksi rudal tahunannya menjadi hampir 500 unit.

# 9043
Tak ada buku hitam yang dibawa Sambo dalam sidang hari ini.

# 9044
Tak ada hasil seri dalam 8 pertemuan terakhir Napoli dan Empoli di semua kompetisi; Napoli menang 5 kali, Empoli menang 3 kali.

# 9045
“Tak ada lagi kata, ini waktunya bertindak.

# 9046
Tak ayal, telah memiliki lebih dari 6,7 juta followers membuat videonya selalu banjir tontonan.

# 9047
Tak banyak yang tahu, gadis kelahiran Pontianak 31 Oktober 2006 tertarik pada Seni bela diri full body cantact ini lantaran saat SD pernah di-bully.

# 9048
Tak banyak yang tahu, Ghanim Al-Muftah, yang membaca ayat suci itu ternyata adalah seorang pengusaha muda.

# 9049
Tak berlangsung lama, Komisioner Komnas HAM, Choirul Anam dan Beka Ulung Hapsara terlihat tiba sekitar pukul 15.10 WIB di rumah dinas Irjen Sambo.

# 9050
Tak bisa dipungkiri, di cuaca panas memang enak meneguk minuman asal Thailand ini.

# 9051
Tak disangka, di tengah kemeriahan pesta muncullah masalah yang mengancam aib tuan rumah di mana anggur sajian pesta habis.

# 9052
Tak hanya ada dalam UU tentang Perlindungan Saksi dan Korban, pengajuan permohonan keringanan tuntutan itu juga kata Susi, berkaca pada status Eliezer sebagai justice collaborator dalam kasus ini.

# 9053
Tak hanya dari segi visual, pria yang memiliki usaha ini mengaku saat akan melakukan renovasi terutama memasang kanopi di depan tempat usahanya tersebut pastinya sangat beresiko.

# 9054
Tak hanya diaspal ulang, lintasan Sirkuit Mandalika juga akan dibersihkan.

# 9055
Tak hanya dirinya, Indonesia Raya juga berkumandang di sana.

# 9056
Tak hanya itu, Ahmad Luthfi pun mengungkapkan bahwa, berdasarkan hasil pemeriksaan terhadap pelaku didapat keterangan bahwa Kopda M tak hanya menyuruh menembak istrinya, namun sebelumnya juga menyuruh untuk menyantet, merampok, dan meracun.

# 9057
Tak hanya itu, akibat perang dan pertikaian yang terjadi di beberapa negara menyebabkan banyak anak yang menjadi korban.

# 9058
Tak hanya itu, di lokasi ini kamu dan keluarga juga bisa menikmati cantiknya pemandangan gunung salak dan air terjun yang bisa jadi tempat bermain.

# 9059
Tak hanya itu, dirinya juga belum bisa memastikan kapan seleksi PPPK guru tahap ketiga akan dimulai.

# 9060
Tak hanya itu, kejuaraan skala nasional yang diikuti oleh tak kurang 450 peserta yang berasal dari 117 klub di Indonesia ini juga menantang atlet agar mampu bertanding di luar zona nyaman mereka.

# 9061
Tak hanya itu, murid dari Habib Thahir bin Yahya itu juga merupakan anggota dewan pertimbangan presiden yang sangat dipercaya dalam memberikan nasihat kebangsaan yang sinergi dengan keagamaan.

# 9062
Tak hanya itu, pohon yang ambruk melintang di jalan itu juga mengakibatkan dua jalur Surabaya - Krian dan sebaliknya macet total karena tidak bisa dilintasi kendaraan.

# 9063
Tak hanya itu saja, tim SAR gabungan juga akan melakukan penyisiran darat di sisi kiri dan kanan sungai.

# 9064
Tak hanya itu, truk tangki itu uga dikawal sebuah mobil pribadi yang berisi orang-orang berseragam anggota Brimob.

# 9065
Tak hanya itu, Wapres Ma'ruf Amin juga meminta KPK untuk membuktikan tindakan korupsi yang dilakukan Sudrajad Dimyati, sesuai dengan aturan undang-undang.

# 9066
Tak hanya ketidakpastian izin, birokrasi berinvestasi di Indonesia juga begitu rumit.

# 9067
Tak hanya kuliner, pasar Klewer adalah pasar tekstil terbesar di kota Surakarta.

# 9068
Tak hanya menyulap bukit menjadi hijau, di lokasi dibangun taman-taman tematik sesuai jenis pohon.

# 9069
Tak hanya mudah dikonsumsi dengan berbagai pilihan kemasan, kamu juga bisa menikmati promo pembelian dari dengan membelinya langsung di Enesis Official Store kesayangan kamu.

# 9070
Tak heran bila kini banyak kedai kopi menjamur tak hanya di kota-kota besar, tapi juga di kota-kota kecil.

# 9071
Tak jauh berbeda dengan keslomot, kosakata kecantang juga digunakan ketika dalam sebuah kondisi ketika bagian tubuh terkena benda yang panas.

# 9072
Tak kalah dari Suporter juga mengenakan atribut yang bermacam-macam, bahkan rela mengecat wajahnya.

# 9073
Tak Kapok Menjadi Pencuri, Baru Seminggu Bebas BF Kembali Berulah, Rasakan Akibatnya!

# 9074
Tak lain, rombongan emak-emak berjilbab tersebut adalah grup musik qasidah asal Indonesia, Nasida Ria.

# 9075
Tak lama, kuda itu pun tampak dievakuasi ke trotoar jalan dengan kondisi masih berbaring kesakitan.

# 9076
Tak lupa bagi pemecah kebuntuan tim, Firmino yang telah mencetak gol pembuka.

# 9077
Tak mau menerima.

# 9078
Tak pelak, Celine tampaknya menyindir Stefan William yang terlalu sibuk sehingga absen di hari ulang tahun anaknya.

# 9079
Tak sampai di situ, juga mengatakan bahwa dirinya lebih senior dibandingkan lawan main Arya Saloka tersebut.

# 9080
Tak sedikit yang iba dengan kondisi psikologis Gala karena terus-terusan diberitakan dan dijadikan “senjata” untuk menaikkan popularitas bagi sebagian pihak yang memanfaatkan momen.

# 9081
Tak sedikit yang menuding jebolan Indonesian Idol ini melakukan operasi plastik.

# 9082
Tak sendirian, suami Irish Bella itu juga menggandeng anak Prof. Rhenald Kasali, Ph.

# 9083
Tak sendiri ia hadir bersama sang kakak, Angelica Manopo.

# 9084
Tak tanggung-tanggung, reptil itu juga memiliki kecepatan lari antara 18 hingga 20 km per jam.

# 9085
Tak terlewat, rambutnya juga ditata rapi dengan model wet look.

# 9086
"Tali silaturahmi masih terjaga, bagaimanapun juga kami ingin menjaga silaturahmi agar tetap baik," kata Adang kepada wartawan TribunnewsDepok.

# 9087
Tama juga mengungkapkan gugatan perdata tersebut dapat diajukan berdasarkan kerugian materil atau immateril.

# 9088
Taman Nasional Komodo akan menjadi tujuan utama.

# 9089
Tambahan penulis di musim ketiga serial ini termasuk Emma Barrie, Jason Kim, Emily Heller, Duffy Boudreau, dan Liz Sarnoff.

# 9090
Tambahan tiga poin akan membuat The Citizens mengambil alih puncak klasemen sementara dari Arsenal.

# 9091
Tambahkan saus tiram, angciu, garam, merica bubuk, dan gula pasir.

# 9092
Tambahkan saus tiram, kecap ikan, garam, merica bubuk, dan gula pasir, lalu aduk rata.

# 9093
Tambun Selatan, Bekasi, Jawa Barat,” ungkap Ibnu pada Sabtu 20 Agustus 2022.

# 9094
Tampa jaga image (jaim) sejumlah menteri beranjak dari tempat duduknya untuk goyang joget bareng Farel Prayoga.

# 9095
Tampak 3 pembatas saf berbentuk empat persegi panjang menempel sejajar dengan pagar besi.

# 9096
Tampak juga di sana 100 ribu lebih netizen menyukai unggahan seksi ini.

# 9097
Tampak juga sudah terparkir 3 mobil di halaman parkir kantor tersebut.

# 9098
Tampak penasehat PII OKU, Achmad Tarmizi, menyerahkan bantuan sembako secara simbolis, di ruang serba guna Dinas PU Perkim Kabupaten OKU, Jumat (14/10/2022).

# 9099
Tampak rekannya yang terkejut, lalu coba menolong korban.

# 9100
Tampilan Huawei MateBook D14 yang kini memiliki varian prosesor baru yaitu Intel Core i3 generasi 11 mengisi kelas pemula di Tanah Air.

# 9101
Tampilannya tersebut dinilai seperti bintang dan paket komplit.

# 9102
Tampil dengan menggunakan kursi roda, pemeran Atun di sinetron Si Doel Anak Sekolahan itu mengaku kakinya telah diamputasi.

# 9103
Tamu membeikan testimininua "Saya penyuka ketenangan jadi tentu saja saya menemukannya disini.

# 9104
Tamunya pun tak sembarang, diperkirakan ada yang datang dalam acara ngunduh mantu di Pura Mangkunegaran Solo dengan naik jet pribadi.

# 9105
"Tanaman endemik yang ada di Kabupaten Gresik, khususnya tanaman hiasnya, sangat luar biasa.

# 9106
Tanaman padi menyala kuning di BSB Glow Garden tampak 'hidup' bikin suasana malam tambah romantis.

# 9107
Tanda sertifikasi memberikan jaminan kesesuaian teknologi, spesifikasi teknis dan keamanannya.

# 9108
Tanding di Morodok Techo National Stadium, Phnom Penh, Sabtu (23/2/2022), malam WIB, laga berjalan sengit sejak menit pertama.

# 9109
"Tanggapan saya cukup puas apa yang disampaikan saksi ahli.

# 9110
Tangkapan layar - Direktur Utama Lembaga Pengelola Dana Pendidikan (LPDP) Andin Hadiyanto dalam Rapat Dengar Pendapat dengan Komisi XI DPR RI, Rabu (26/1/2022).

# 9111
Tangkapan layar Panembahan Al Nahyan Nasution, putra Bobby Nasution dan Kahiyang Ayu yang tampak menggemaskan karena hanya mengenakan kaus singlet saat pengambilan foto keluarga.

# 9112
Tangkap layar video yang beredar di media sosial tampaknya menunjukkan tentara Rusia menjarah bank dan toko kelontong di Ukraina.

# 9113
Tangkas Kreativitas Palang Merah Remaja (TATAS PRAJA) VIII, 2022 dilakukan Unit Universitas Islam Kalimantan (Uniska), Muhammad Arsyad Al Banjari.

# 9114
Tanktop ketat membentuk lekuk tubuh aduhai Diana Dee yang membuatnya semakin terlihat seksi.

# 9115
Tanpa basa-basi, Arsenal langsung berhasil mencetak gol pembuka di menit pertama yang diciptakan oleh Gabriel Martinelli yang memanfaatkan umpan terobosan Martin Odegaard.

# 9116
Tantangan unik yang terjadi di Indonesia yang diangkat dalam diskusi panel ini adalah belum adanya bentuk standar dari pembuatan alamat-alamat di negara ini.

# 9117
Tante Pemersatu Bangsa, Ernie Judojono memang tak henti-hentinya menyita perhatian publik, khususnya para pria.

# 9118
Tanti menyebut jumlah Ater-ater yang dibagikan kepada tetangga di rumah Erina berjumlah 110 buah.

# 9119
"Tapi Adam Deni bilang 'tidak ada damai tanpa syarat'.

# 9120
Tapi apologi tanpa akuntabilitas jelas tak banyak bermanfaat.

# 9121
Tapi bagaimana kita bisa memanage, karena itu upah yang ditetapkan dengan kajian yang dipakai," ujarnya.

# 9122
Tapi cara daftar penerima online bukanlah melalui link cekbansos.

# 9123
Tapi dalam waktu jangka panjang bisa diupayakan," pungkas Ahmad Tauhid.

# 9124
Tapi daun sirsak juga banyak manfaat.

# 9125
Tapi, hal itu justru semakin membuatnya bersemangat dalam melaksanakan pekerjaannya sebagai pelatih.

# 9126
Tapi halusinasi, kayak orang gila,” katanya, Kamis, (17/2/2022).

# 9127
Tapi, ia baru merilis album solo perdananya pada tahun 1990.

# 9128
"Tapi kalau untuk masak dalam jumlah yang banyak, misalnya nasi uduk untuk 100 orang.

# 9129
Tapi kami akan melakukan perbaikan secara bertahap setiap tahunnya nanti hingga masa jabatan kami selesai di tahun 2024 nanti," jelas Riza.

# 9130
Tapi kan harapan dari kami, korban ditemukan dalam kondisi masih hidup," ujar Kasno.

# 9131
“Tapi kan lihat dulu kasusnya, Kalau ada kesamaan ya, akan ditangani Mabes.

# 9132
Tapi kita masih menunggu Instruksi resmi dari Mendagri, teknisnya seperti apa dan kami akan laksanakan itu," kata Anies di Balai Kota Jakarta, Senin (7/2/2022).

# 9133
Tapi memang saat itu, saya belum berani bilang kalau saya sudah pindah agama pada keluarga," tutur Yati Surachman menambahkan.

# 9134
Tapi namanya sudah final, habisin saja yang ada," ungkap Fajar dalam rilis tertulis.

# 9135
Tapi nanti kita coba usulkan agar fasilitas umum ini bisa diperbaiki," ujar Fitriany.

# 9136
"Tapi opsi-opsi akan dipaparkan oleh PT LIB nanti malam di tempat kami," tandasnya.

# 9137
Tapi pelaku pasar terlihat sedikit berhati-hati menanti risalah rapat federal reserve yang dibacakan tadi malam," ujar - Direktur PT Ekuator Swarna Investama, Hans Kwee, dalam Power Breakfast di IDX Channel, Kamis (6/1/2022).

# 9138
Tapi perlu dicek kembali kliniknya sudah berdiri berapa lama, terus lihat hasil -nya, apakah benar-benar ada hasil atau gak," kata dr. Mishael saat ditemui baru-baru ini.

# 9139
Tapi perlu diketahui, bahwa tidak semua jenis ikan memiliki duri dalam jumlah banyak dan sulit dihilangkan, ya.

# 9140
Tapi saat pasokan BBM terlambat, tentu sangat berpengaruh.

# 9141
“Tapi salah sekali ya, melakukan gugatan ke PTUN itu, karena tidak paham mereka.

# 9142
Tapi, sampai sekarang implementasi harga jual tertinggi belum merata, begitu juga dengan ketersediaan minyak goreng.

# 9143
Tapi sayang tidak ada yang bisa memanfaatkannya, dari situ kemauan kami berangkat, yang kita tau memang ini kaya manfaatnya," ungkap Suhada saat ditemui Bangkapos.

# 9144
Tapi saya pantau sampai hari ini pihak kepolisian berhasil membuat mudik tahun ini kondusif dan tidak chaos.

# 9145
Tapi sebelumnya, mari bermain dan permainan favoritku adalah uang,” katanya.

# 9146
“Tapi secara umum saya percaya bahwa kita sudah bergerak ke arah ini, seperti di bidang aerodinamika.

# 9147
Tapi selain sekarang ini menjadi rapper, Basboi juga menjadi podcaster di Volix Media.

# 9148
Tapi soal jenis kelamin, Zulkifli melanjutkan, belum diidentifikasi.

# 9149
Tapi Susi lebih memanfaatkan kesempatan untuk mengajak semua masyarakat mengantisipasi dampak krisis energi dan pangan secara global.

# 9150
Tapi terlewatkan, orang pulang, tidak puas pulang kampung.

# 9151
Tapi ternyata dari tadi di sini nggak ada yang pikiran kayak gitu, makasih," kata Baim.

# 9152
Tapi, ternyata dengan besaran uang tersebut bisa memberi banyak manfaat untuk melakukan berbagai hal.

# 9153
"Tapi ternyata nanti tanggal 14 Februari, itu adalah hari zina internasional.

# 9154
"Tapi tidak boleh mengabdi kepada mafia, tidak boleh menikmati hantaran-hantaran uang dari mafia, tetapi biarlah itu kita biayai," tegasnya.

# 9155
Tapi tidak dipublikasikan saja,” kata Widy Vierratale.

# 9156
Tapi, untuk kamu yang tengah menghindari atau mengurangi olahan santan, tongseng ayam tanpa santan juga tidak kalah menggiurkan.

# 9157
Tapi untungnya RT bisa kerjasama, ditanya 'mau ngapain', tapi mereka nggak jawab, terus akhirnya kabur," kata Marcel.

# 9158
Tapi usul2 itu tidak dilakukan oleh Panitia Pelaksana yang tampak sangat bersemangat.

# 9159
“Tapi ya, Alhamdulillah.

# 9160
Tapi ya, itu kalau aku,” tambah yang lain.

# 9161
Tapi yang perlu digarisbawahi, jika bisa melalui tahapan tersebut, Dunia bisa bangkit untuk mencapai Sustainable Development Goals () 2030.

# 9162
Tapi yang terus melaju kencang dan kini bahkan sudah melakukan tur Eropa hanya satu VoB saja.

# 9163
Tarakan menjadi landasan udara pertama yang strategis untuk meluncurkan serangan.

# 9164
"Target mendatangkan wisatawan dari Jakarta, Jabodetabek, Tasik, Ciamis, dengan begitu bisa meningkatkan okupansi, dan wisata," ujarnya.

# 9165
Target menjulang yang kemudian jadi bumerang.

# 9166
Targetnya, tahun 2045 wilayah IKN Nusantara bakal bebas karbon.

# 9167
"Target TC kali ini untuk mendapatkan kepercayaan diri.

# 9168
“Target tersebut untuk menggali potensi petani muda agar tidak terjadi krisis pangan,” tandasnya.

# 9169
Tarif saat ini naik hampir 92 persen, dibandingkan dengan tarif pada bulan Agustus 2021 yang mencapai 0,37 euro/kWh.

# 9170
Tarif yang terjangkau memungkinkan penerimaan dan adopsi yang lebih luas.

# 9171
Tari-tarian tradisional yang ditampilkan antara lain Tari Cendrawasih, Tari Bali Panyembrama, Tari Oleg Tamulilingan, Tari Baris, dan Tari Legong.

# 9172
Tasiroh (34) berusaha tegar menerima kenyataan anaknya, Muhamad Rizki (12) sampai dengan saat ini belum ditemukan.

# 9173
Tasya Farasya baru-baru ini mengumumkan dirinya tengah mengandung anak keduanya.

# 9174
Tasyukuran berlangsung di Masjid Baitul Ilmi, Jumat (16/12/2022) pekan kemarin.

# 9175
Tatapannya pun masih kosong ketika berhadapan dengan awak media.

# 9176
Tato ini terekspose saat istri ini berlibur hingga memamerkan bekas bra di punggungnya.

# 9177
Taufiq menjelaskan rumah dengan kondisi rusak ringan misalnya tembok rumah yang terbongkar.

# 9178
Taurus mengalami kerugian.

# 9179
Tayangan berisikan adegan panas itu menampilkan pria yang mirip dengan Rezky Aditya tengah berbaring di sebuah ranjang dan melakukan video call melalui aplikasi LINE.

# 9180
T Bank Central Asia Tbk (BCA) optimistis pendapatan KPR meningkat di tahun 2022.

# 9181
Tbk (TLKM) terus melakukan langkah strategis dalam rangka percepatan pembentukan ekosistem digital di Indonesia dengan perkembangan jaringan 5G.

# 9182
Technical Analyst Reuters Wang Tao mencermati harga CPO Juni berpotensi menguat hingga MYR 6.188 per ton.

# 9183
Teddy menekan pendidikan politik bukan berarti tidak ada intrik.

# 9184
Teddy mengatakan negosiasi berjalan cukup alot lantaran tidak hanya Persib yang menginginkan jasa Ricky Kambuaya.

# 9185
Teheran menganggap program rudalnya sebagai pencegah penting terhadap AS, Israel, dan musuh lainnya.

# 9186
TEI 2022 diselenggarakan di Indonesia Convention Exhibition (ICE) BSD City, Tangerang, dan berlangsung selama lima hari secara dan akan terus ada secara sampai 19 Desember mendatang.

# 9187
"Telah berpulang dengan tenang Suami, Ayah dan Dato kami tercinta Bapak Ridwan Saidi pada hari Ahad, 25 Desember 2023 pukul 08:35 di RSPI Bintaro Tangsel," tulis keterangan yang beredar.

# 9188
Telah diproyeksikan bahwa platform akan kehilangan sekitar 2 juta pelanggan yang membayar selama kuartal berikutnya tetapi pertumbuhan pelanggan akan dilanjutkan pada paruh kedua tahun 2022.

# 9189
Telah diuji efektivitasnya terhadap virus yang serupa dengan Novel Coronavirus 2019 (2019-nCoV), ketika digunakan sesuai dengan petunjuk penggunaan.

# 9190
“Telemedisin salah satu konsultasi untuk mengetahui penyakit seseorang.

# 9191
Teleskop luar angkasa NASA, James Webb Space Telescope (JWST) telah memasuki obrit terakhirnya di sekitar titik Lagrange Matahari-Bumi kedua atau L2, Senin (24/01/2022).

# 9192
Telkom Buka 11 Bidang Pekerjaan untuk 250 Posisi.

# 9193
Telkomsel berkolaborasi dengan PlusTik yang berfokus pada waste management mendaur ulang hasil limbah kartu perdana yang berbahan material plastik menjadi new non single use product.

# 9194
"Tema Experience The Next Innovation fokus pada pengalaman berkendara dengan dukungan ragam inovasi terkini.

# 9195
Tembakan itu dari seberang sungai, namun suaranya terdengar bahkan hingga ke pesawat yang saat itu hendak mendarat akibat TKP-nya berada di bagian bawah kawasan bandara Kenyam.

# 9196
Tembakan kaki kanannya tak bisa dibendung oleh kiper Persik.

# 9197
Tembakan yang dilepas Striker gaek yang kini bermain di divisi ke 2 bersama menjadi hidup kembali.

# 9198
"Tempat (autopsi ulang) di RSUD terdekat, karena informasi dari dokter Polda, lokasi makam sempit," jelasnya.

# 9199
Tempat isolasi pertama yang disiapkan yakni di Puskesmas Celep Nguter dan di Rumah Sakit Indriati Solo Baru Grogol.

# 9200
Tempat kos ini pernah dirazia oleh Satpol PP namun tidak ditemukan pasangan bukan suami istri.

# 9201
"Tempat masak di depan jadi daya tarik untuk masyarajat yang lewat.

# 9202
Tempat-tempat itu rawan terjadi pelanggaran hukum maupun asusila,” jelas Efran.

# 9203
Tempat Wisata di Bandung, Cicipi Steak Unik di Mosaic Restoran.

# 9204
Tempo permainan makin tinggi antara kedua tim menjelang akhir laga.

# 9205
Tempoyak dibuat dengan buah durian yang diperam, kemudian ditaruh di dalam wadah dan ditambahkan garam serta ragi.

# 9206
Temuannya, tiga buah arca Nandaiswara yang sebelumnya sempat disebut Agastya yang ditemukan pada Selasa (22/2/2022), serta arca Mahakala yang ditemukan pada Jumat (25/2/2022).

# 9207
Tenaga Ahli UtamaEdy Priyono mengimbau masyarakat tak membeli minyak goreng secara berlebihan.

# 9208
Tenaga Ahli Utama Kantor Staf Presiden (KSP) Siti Ruhaini Dzuhayatin menilai lawatan tersebut menunjukkan Indonesia menjadi negara yang diterima dengan baik oleh negara-negara di dunia sebagai mitra strategis.

# 9209
Tenggat waktu input dokumen pada Sipol KPU dinilai mustahil untuk dipenuhi.

# 9210
“Tenggat waktu yang saya berikan untuk mengikuti cabut baiat ini hingga 20 Mei.

# 9211
Tentu ini sangat membosankan.

# 9212
Tentu ini semua berkat dukungan masyarakat terhadap BRI dengan mempercayakan dananya ke kami,” terangnya.

# 9213
“Tentu ini siaga 1 kami akan terus, karena sudah dua tahun kan tidak mudik,” kata Ridwan Kamil di Gedung Sate, Selasa (19/4).

# 9214
"Tentu kami tidak bisa ikut hanya Nyai dan Pak Andre yang hadir," sambungnya.

# 9215
Tentunya, dengan banyak manfaat bersepeda, tren gowes semakin digandrungi oleh masyarakat Indonesia.

# 9216
"Tentunya dengan fasilitas parkir yang memadai, lokasi yang strategis, sehingga mudah dijangkau masyarakat dan juga fasilitas lain yang disiapkan mal.

# 9217
Tentunya dengan melibatkan lebih banyak UKM yang ada di Kota Magelang.

# 9218
"Tentunya ini membuat kami mudah.

# 9219
Tentunya kalau tidak bisa kita selesaikan akan merusak marwah dan citra Polri," jelas Sigit.

# 9220
"Tentunya kami semua akan berusaha semaksimal mungkin agar seluruh rangkaian kegiatan dan aktivitas masyarakat di akhir tahun semuanya bisa berjalan dengan baik.

# 9221
Tentunya langkah yang kami lakukan ini juga sesuai dengan semangat BNI untuk menjadi lembaga keuangan yang terunggul dalam layanan dan kinerja secara berkelanjutan,” ujarnya dalam keterangan tulis, Sabtu (24/9/2022).

# 9222
"Tentunya, manajemen risiko memainkan peran penting dalam kondisi seperti ini, selain itu kami pun melanjutkan proses digitalisasi khususnya dalam work flow sehingga mendorong efisiensi operasional perusahaan," paparnya.

# 9223
Tentunya My Place semakin terasa lengkap karena disempurnakan oleh hasil mixing dari Ivan Dewanto, mastering oleh Steve Corrao (SAGE Audio), serta merupakan hasil rekaman oleh Adiw db di studio pribadi Ravi Andika sendiri yang ia namakan "Dika's Chamber".

# 9224
“Tentunya sebagai insan yang beriman kita patut bersyukur dan menginginkan ke depan itu menjadi semakin meningkat,” ujar Wan Abbas Zakaria.

# 9225
Tentu pengawasan harus dibantu dari tim Satgas Pangan Polri,” katanya.

# 9226
"Tentu pengurus Nasdem di tingkat Kabupaten-Kota termasuk tingkat bawah, harus bekerja keras, kalau kemudian kampanye bagus partai Nasdem akan berdampak baik.

# 9227
Tentu, pertumbuhan ekonomi digital yang pesat ini harus diimbangi dengan ketersediaan talenta digital yang kompeten.

# 9228
“Tentu saja, bantuan ini masih belum bisa menyentuh seluruh penyelenggara pendidikan.

# 9229
Tentu saja ia juga belajar pada guru-guru sepupunya, seperti Syekh Umar al-Kurdi dan Syekh Saleh al-Kurdi.

# 9230
"Tentu saja, ketika saya melihat tata letak, saya menyadari trek dirancang untuk olahraga yang mendebarkan, kami akan mengalami banyak manuver menyalip, jadi dalam hal hiburan saya tidak khawatir tentang itu," jelasnya.

# 9231
Tentu saja, menarik menanti duel sengit kedua tim pada pertandingan mendatang.

# 9232
Tentu saja penampilannya tampak begitu seksi karena kulit mulusnya terpampang nyata di kamera.

# 9233
"Tentu saja selain melakukan konsepsi, pertanian itu sesuatu yang bermakna ekonomi, lapangan kerja, memfasilitasi kehadiran kesehatan yang lebih baik dengan nutrisi," katanya.

# 9234
Tentu sangat disayangkan gugurnya ketiga wakil Indonesia tersebut.

# 9235
“Tentu saya sudah berbicara dengannya.

# 9236
Tentu tidak mengganggu suplai air bersih kepada warga di gampong-gampong sekitar pelabuhan.

# 9237
"Tentu yang pertama Kita harus akui harus ada nilai tambah apa yang didapat masyarakat kita, terutama dampak dari investasi.

# 9238
Tepatnya berlangsung pada 8-15 Mei 2022, di Bangkok, Thailand.

# 9239
Tepatnya melalui produk yang dikreasikan sebagai penunjang usaha.

# 9240
Tepatnya sejak tahun 2018 hingga tahun 2022 pada hari ini.

# 9241
Terakhir adalah cabang Surabaya melayani yang melayani CJH provinsi Jawa Timur, dan Nusa Tenggara Timur.

# 9242
Terakhir ada tambahan 3 tiga orang, tersebar di Kecamatan Mertoyudan, Bandongan dan Salaman.

# 9243
Terakhir, Adinda mengatakan, pihak kepolisian harus melakukan pengamanan pada proses persidangan dengan tetap profesional.

# 9244
Terakhir, dia memastikan bahwa perjalanan wisata ini masih tetap mengedepankan protokol kesehatan Covid-19.

# 9245
Terakhir di SCTV, Hot Shot Bestie, Indonesian Simple Cinta Setelah Cinta dan sinetron lainnya.

# 9246
Terakhir, masukkan email Anda (ini wajib diisi), verifikasi captcha (jika perlu) dan klik Submit.

# 9247
Terakhir menggunakan kemeja hitam bawahan rok hitam dan memakai kerudung coklat.

# 9248
Terakhir soal kesadaran untuk ikut bertanggung jawab juga lamban.

# 9249
Terakhir, YA, laki-laki 59 tahun, WNA Singapura, PCR karena syarat masuk kerja dan saat ini dirawat di RSBK.

# 9250
Teranyar, Persib Bandung menghadapi Borneo FC, empat gol justru bersarang di gawang yang di kawal oleh Teja Paku Alam.

# 9251
Terbaru, laga FIFA Matchday melawan Timor Leste, Indonesia menang dan naik empat posisi ke peringkat 160. Bahkan, kalau selama 2022 Indonesia terus meraih hasil positif, mereka bisa aja naik ke peringkat 150 di penghujung tahun.

# 9252
Terbaru, MU diklaim dekat dengan penandatangandari Atletico Madrid.

# 9253
Terbaru, satu gol dari Bandung menang 1-2 atas Arema FC di Stadion Kanjuruhan, Malang, Jawa Timur, Minggu (11/9/2022).

# 9254
Terbaru, terjadi aksi di TPU Taman Islam Malaka, Jakarta pada Sabtu (12/2/2022) siang.

# 9255
"Terbentuk klaster cacar monyet yang asal muasalnya terdeteksi dari kelompok gay.

# 9256
Terbitnya Instruksi Menteri Dalam Negeri Nomor 15/2022 menjadi titik balik dari cerita Covid-19 yang berkepanjangan.

# 9257
Terbitnya surat keputusan ini sangat penting, mengingat harga rumah subsidi sudah tiga tahun tidak mengalami perubahan dan penyesuaian.

# 9258
Terbukti, dari Musorprov kemarin, seluruh Pengcab mendukungnya,” kata Zainul.

# 9259
"Terbukti H-10 sebelum acara, Lapis Kukus Pahlawan melakukan undian yang berhadiah tiket gratis nonton Notariafest dengan pembelian 3 box, dan berhasil mengumpulkan ratusan kupon.

# 9260
Terbukti pada 15 Oktober lalu, BIMA S menerima penghargaan Anugerah KPI Awards 2022 Kategori Televisi Program Animasi Terbaik.

# 9261
Tercatat ada 10 jenis risiko bencana di Kabupaten Sikka di antaranya tanah longsor, abrasi, tsunami dan gunung api.

# 9262
Tercatat, ada 14 titik di Jakarta Pusat yang dijadikan lokasi demo hari ini.

# 9263
Tercatat, angka KBG terhadap perempuan pada 2021 mencapai 7.029 kasus.

# 9264
Tercatat di seismogram dengan amplitudo 70 mm dan durasi 229 detik," kata Hanik dalam keterangan tertulis, Kamis, 10 Maret 2022.

# 9265
Tercatat pada 20 Agustus 2022 bertambah 4.922 kasus.

# 9266
Tercatat pada tahun 2021, ekonomi keuangan syariah tumbuh 6,81 persen dengan nilai pembiayaan sebesar Rp454,5 triliun secara nasional dan telah memberi kontribusi sebesar 25 persen pada ekonomi nasional.

# 9267
Tercatat, penyerang 22 tahun itu telah mencetak empat gol dan satu assist dalam enam penampilannya di Piala Dunia 2022.

# 9268
Tercatat setidaknya empat hal kejadian AMR yang perlu jadi perhatian bersama.

# 9269
Terdakwa kasus pembunuhan berencana Brigadir Yosua, Richard Eliezer menjalani sidang lanjutan di PN Jakarta Selatan, Senin (12/12/2022).

# 9270
Terdapat 12 zodiak yang dapat diramalkan.

# 9271
"Terdapat 283 SDN di Kota Surabaya.

# 9272
Terdapat beberapa masukan yang harus segera kita carikan dalam diskusi ini.

# 9273
Terdapat pula, satu spanduk dipajang di atas pintu masuk utama sekolah di lantai 2. Spanduk-spanduk itu bertuliskan penolakan terhadap kepemimpinan kepala sekolah yang baru.

# 9274
Tergabung bersama Belanda, Cile, dan Australia, cuma mampu menempati peringkat ke-3 dengan 3 poin dan gagal lolos ke babak 16 besar.

# 9275
Terhitung sejak 15 Februari 2021 lalu, Rini Diana sudah melaporkan Nindy dengan nomor registrasi nomor LP/904/II/YAN2.5/2021/SPKT PMJ.

# 9276
“Terhitung sejak hari ini (penutupan operasional), karena hasil tes antigen kita hari ini 17 orang positif,” kata Fadil melalui pesan singkatnya pada TribunJakarta, Senin (24/1/2022).

# 9277
Terhitung sepanjang tahun ini, ada 100 kasus lebih gangguan ginjal misterius pada anak.

# 9278
“Terima kasih atas apresiasi dan dukungan dari rekan-rekan aktivis dan intelektual di Bangka Belitung.

# 9279
"Terima kasih atas kehadirannya.

# 9280
Terima kasih banyak untuk Bapak Kepala BIN, Jenderal (Purn) Budi Gunawan karena sudah membina dan memfasilitasi kami para atlet, sehingga kami bisa terus meningkatkan prestasi seperti saat ini,” ujar dia.

# 9281
Terima kasih buat teman-teman yang sudah mendukung aku sampai sekarang," kata Vidhia, Selasa (2/8).

# 9282
Terima kasih dokter.

# 9283
“Terima kasih ibu-ibu yang jauh-jauh datang ke Jakarta dan juga terus berprestasi di segala bidang.

# 9284
Terima kasih pula diucapkan kepada Purwoto Kepala PLBN Aruk yang telah memberikan ruang kepada pihaknya untuk ikut dalam ajang yang menjadi sejarah baru, dan menjadi pengalaman baik.

# 9285
"Terima kasih, saya di sini hari ini," dia menekankan kepada Clarkson.

# 9286
“Terima kasih saya haturkan kepada seluruh keluarga besar HA IPB.

# 9287
"Terima kasih (sekali lagi) jiwa yang indah.

# 9288
Terima Petinggi IMF, Jokowi Disampingi 2 Menteri Penting, Siapa Dia?

# 9289
Terjadilah banjir dan tanah longsor seperti yang terjadi pada tanggal 17 Oktober lalu.

# 9290
Terkait apakah pasangan Airlangga dan Khofifah dapat melawan Puan Maharani yang juga digadang-gadang akan maju sebagai calon presiden (capres) di Pemilu 2024.

# 9291
Terkait Azka Corbuzier yang kabarnya bakal mualaf, Kalina Ocktaranny menuturkan dirinya mungkin berbeda dari kebanyakan ibu pada umumnya.

# 9292
Terkait dengan kapan rute penerbangan dari Negeri Kangguru itu direalisasikan, kata Koster, masih menunggu perkembangan.

# 9293
Terkait dengan manga Spy X Family, diterbitkan oleh Viz Media dan dirilis melalui aplikasinya secara digital pada 2019 dengan Bahasa Inggris.

# 9294
Terkait hal ini, Wiku mengatakan bahwa Indonesia berharap bahwa tantangan ini dapat diatasi dengan cepat dan tanggap.

# 9295
Terkait hal itu, Ketua Umum Generasi Cinta Negeri (Gentari) Habib Umar Al Hamid menilai Jenderal Dudung untuk almarhum tersebut menunjukkan bahwa dia peka terhadap realitas sosial dan kemanusiaan.

# 9296
Terkait hal tersebut, Politeknik Pembangunan Pertanian Yogyakarta Magelang (Polbangtan YoMa) patut bangga atas prestasi yang diraih.

# 9297
Terkait isu perubahan lingkungan, salah satu inovasi yang dijalankan KPC adalah Online Monitoring System untuk mengoptimalkan pembakaran pada alat berat, sehingga bisa menekan pengeluaran CO.

# 9298
Terkait kasus pengibaran bendera itu, Singgalang telah mencoba mengkonfirmasi kepada Kabid Humas Polda Riau, Kombes Pol Sunarto, Kapolresta Pekanbaru, Kombes Pol Pria Budi dan Kasat Reskrim Polresta Pekanbaru, Kompol Andrie Setiawan.

# 9299
“Terkait Palestina, kami memiliki pandangan yang sama, bahwa meski kita masih menghadapi pandemi dan berbagai tantangan global lainnya, kita harus terus mendukung upaya Palestina menuju kemerdekaan,” ujar Menlu.

# 9300
Terkait penanganan warga yang kontak erat dengan pasien tersebut, Iwan memastikan Satgas sudah melakukan tindakan pencegahan.

# 9301
Terkait problem yang dihadapi petambak, Andre menyebut, di antaranya kurangnya permodalan, fasilitas dan infrastruktur yang kurang memadai untuk produksi.

# 9302
Terkait tuntutan tersebut, Andi Mulia Siregar selaku kuasa hukum Olivia pun angkat suara.

# 9303
Terkhusus bagaimana mempersiapkan gerakan koperasi untuk menyongsong era keemasannya.

# 9304
Terlebih keberhasilan tersebut sukses menaikkan derajat orangtua menjadi lebih mulia.

# 9305
Terlebih, Ketum Golkar itu saat ini mendapat amanah sebagai Menteri Koordinator Bidang Perekonomian sekaligus Ketua Komite Penanganan Covid-19 dan Pemulihan Ekonomi Nasional (KPCPEN).

# 9306
Terlebih, Klok sangat senang dapat kembali bertanding di hadapan para bobotoh.

# 9307
Terlebih lagi Kota Banjarbaru juga menjadi salah satu daerah penyanggah Ibu Kota Negara (IKN).

# 9308
Terlebih, Lesti melakukan hal tersebut lantaran memikirkan kondisi sang putra.

# 9309
Terlebih, melihat kondisi saat ini egosentris dan individualisme telah menggeser unggah ungguh dan tepa selira.

# 9310
Terlebih pakaian khas ini nantinya sangat mungkin menjadi pakaian adat.

# 9311
Terlebih, setelah berdirinya Ibu Kota Negara (IKN) Nusantara di Kabupaten Penajam Paser Utara yang merupakan wilayah teritori Ketua MPW PP Kaltim HM Said Amin.

# 9312
Terlebih tubuh mungilnya diselimuti bedongan pink yang hangat.

# 9313
Terlebih, vaksinasi menjadi upaya untuk meminimalisir penyebaran Covid-19.

# 9314
"Terlepas dari beban, ikhlas," kata Dewi Perssik dalam tayangan KH Infotainment di YouTube baru-baru ini.

# 9315
Terlepas dari filmnya, kan ada beberapa pemain juga yang beda, jadi ini adalah yang baru, sih, sebenarnya,” kata Archie saat konferensi pers virtual, Jumat.

# 9316
Terlepas dari komentar itu semua, ibu dari Noah Sinclair, Bunga Citra Lestari dan Ariel Noah memang sudah lama berteman.

# 9317
Terlepas dari sentimen di atas, pelaku pasar global juga merespons data-data ekonomi penting China yang rilis pada awal pekan mulai dari realisasi pertumbuhan ekonomi hingga data penjualan ritel.

# 9318
Terlepas itu, mantan pelatih Arsenal tersebut juga menegaskan bahwa The Reds tidak akan meremehkan The Yellow Submarine seperti yang dilakukan Juventus dan Bayern Munich.

# 9319
Terlihat Anies disambut penampilan wayang orang diiringi oleh alunan musik gamelan yang amat merdu dan syahdu.

# 9320
Terlihat beberapa petugas kepolisian yang berjaga dan kawat berduri juga sudah terpasang.

# 9321
Terlihat dari kepiawaiannya mengisi sektor di lini belakang seperti bek sayap meski posisi aslinya adalah bek tengah.

# 9322
Terlihat di dalam video, pemilik video itu bertanya kepada anak kecil tersebut kelas berapa.

# 9323
Terlihat dirinya yang sedang terduduk di kursi sambil sambil memegang alat tulis dan papan (untuk bermain kuis).

# 9324
Terlihat jelas bahwa mendapatkan kembali kendali DPR pada Rabu waktu setempat setelah Mike Garcia dinyatakan sebagai pemenang di distrik kongres ke-27 California.

# 9325
Terlihat juara dunia dua kali itu kurang bisa mengantisipasi serangan-serangan wakil India tersebut, sehingga tertinggal di gim pertama.

# 9326
Terlihat juga ada anak-anak ikut mengantri di dalam kerumunan.

# 9327
Terlihat juga Menteri Hukum dan Hak Asasi Manusia, Yasonna Laoly yang mengenakan pakaian adat Bali.

# 9328
Terlihat longsor diperkirakan sepanjang 5-7 meter terjadi di beram jalan dan naris mengarah ke badan jalan lintas nasional Gampong Alue Dua Bakaran Bate, Kecamatan Langsa Barat.

# 9329
Terlihat pada Perusahaan Pembiayaan yang per April 2022 telah menyalurkan pembiayaan sebesar Rp16,83 triliun dengan pertumbuhan 8,20% yoy.

# 9330
Terlihat pelaku yang mengenakan topi, jaket, dan celana mengendarai motor yang tanpa dilengkapi pelat nomor kendaraan.

# 9331
Terlihat pula petugas mondar-mandir di area itu.

# 9332
Terlihat tanggal terakhir diperbaharui paket tersebut pada 31 Januari 2022 pukul 20.40 WIB.

# 9333
Termasuk, bagaimana mendorong industri kreatif serta pelaku UMKM dalam berkembang.

# 9334
Termasuk cucu Krisdayanti, Ameena juga akan diajak liburan ke Bali.

# 9335
Termasuk, dalam mendukung keberhasilan pemerintah Presiden Joko Widodo (Jokowi) dan Wakil Presiden Maruf Amin.

# 9336
Termasuk dalam mewaspadai beberapa pemain lawan, yang dinilai memiliki kekuatan dalam bermain.

# 9337
Termasuk dari Majelis Ulama Indonesia (MUI).

# 9338
Termasuk iklan-iklan layanan kerja yang rupanya punya motif lain.

# 9339
Termasuk juga meminta saran kepada orang yang lebih berpengalaman.

# 9340
Termasuk kemungkinan cemaran EG dari produk lain selain obat," paparnya lagi.

# 9341
Termasuk, komunikasi yang dilakukan antar elit politik belakangan ini.

# 9342
Termasuk kondisi 100 pekerja dan 200 penjaga keamanan Ukraina yang terjebak di pembangkit selama 12 hari akibat perang Rusia-Ukraina.

# 9343
Termasuk mengalahkan Tottenham di kandangnya sendiri dengan skor identik 2-1.

# 9344
"Termasuk mengembangkan dan memasarkan tanaman hias jenis aglaonema, kuping gajah, alokasia dan katsuba," sebutnya.

# 9345
Termasuk mengenai hubungan asmaranya.

# 9346
Termasuk mengenai pengelolaan parkir, kata Gibran, sejauh ini sudah ada beberapa permintaan yang masuk dari warga sekitar agar dilibatkan secara langsung.

# 9347
Termasuk oleh partai politik.

# 9348
“Termasuk rentang usia, apakah itu bisa dipergunakan di usia produktif ya sampai 49 tahun, 50 tahun atau sampai untuk usia lanjut, atau untuk anak-anak maupun bayi.

# 9349
Termasuk, soal laporan pidana palsu hingga dugaan keterlibatannya dalam Satgas Merah Putih.

# 9350
“Termasuk untuk modal kerja atau operational expenditure (opex),” ujarnya.

# 9351
Termasuk, untuk satu pertandingan selama dua menit di Liga 1 2019 yang menjadi satu-satunya penampilan di kompetisi resmi bersama Persib saat berjumpa Perseru Badak Lampung FC.

# 9352
Ternyata ada pakaian dalam termahal di dunia untuk wanita yang harganya bikin geleng-geleng kepala.

# 9353
Ternyata beneran, kaget karena baru kemarin kerja kelompok," katanya, Jumat, 27 Mei 2022.

# 9354
Ternyata Bung Korea bukan orang sembarangan, dia pamer foto bareng Presiden Jokowi di Istana Negara.

# 9355
Ternyata, cara ini membuat Jedar merasa begitu dicintai oleh Vincent yang memberinya kebebasan serta tanggungjawab penuh.

# 9356
Ternyata Daniel Marthin susah tidur saat tahu akan dipasangkan dengan Kevin di final Piala Thomas 2020.

# 9357
Ternyata, Galungan baru sebatas kemenangan simbolik, belum sepenuhnya mengejawantah dalam praktik merealisasikan ajaran dharma.

# 9358
Ternyata korban meninggal dunia.

# 9359
Ternyata para korban melakukan ritual tersebut untuk menyucikan diri dan mencari berkah dari Ratu Pantai Selatan, Nyai Roro Kidul.

# 9360
Ternyata para pilot akan tetap menyalakan tanda sabuk pengaman bahkan ketika tidak ada turbulensi.

# 9361
Ternyata pasca pandemi ketimpangan semakin lebar, yang kaya tambah kaya, yang miskin tambah miskin," katanya.

# 9362
Ternyata peran yang dimainkan istri itu adalah karakter yang cabul bernama Wendy.

# 9363
Ternyata Raditya Dika tidak tahu mengenai merek motor yang banyak dipakai masyarakat Indonesia.

# 9364
Ternyata sopir mobil Xpander seorang nenek berusia 71 tahun.

# 9365
Ternyata tembakannya itu dicurigai mengenai tangan bek Napoli.

# 9366
Teroris KKB pimpinan Egianus Kogoya menyerang Pos Marinir di Nduga, Papua dari berbagai arah.

# 9367
Teror kepala anjing diungkap oleh pengacara Habib Bahar, Aziz Yanuar.

# 9368
"Terpidana dimaksud menjalani masa pidana penjara di Lembaga Pemasyarakatan Kelas I Medan untuk waktu selama 2 tahun dan 6 bulan dikurangi masa penahanan yang telah dijalani saat proses penyidikan," jelas Ali.

# 9369
Terpilihnya Indonesia sebagai tuan rumah Kejuaraan Dunia MotoGP, tidak hanya memberikan kebanggaan, melainkan juga melahirkan optimisme akan pulihnya ekonomi di masa pandemi.

# 9370
Terpisah Kades Muara Burnai 2, Eftiyadi membenarkan jika kejadian itu terjadi diwilayahnya di dusun 5 dekat pasar Jahe.

# 9371
Terpisah, Kepala Kantor Bea Cukai Muhammad Ardani menyampaikan dalam sambutannya, kinerja yang pihaknya berikan merupakan sebuah kewajiban yang harus dilakukan dan bersinergi bersama seluruh Otoritas Belawan.

# 9372
Terpisah, Siti Sarah, korban kebakaran yang juga pemilik rumah asal muasal api, kepada wartawan menjelaskan, sebelum api berkobar, dirinya tidak berada di rumah karena bersilaturahmi ke rumah kerabat.

# 9373
Terpisah Wabup Tabalong, H Mawardi, dalam arahannya berharap kehadiran mahasiswa KKN di tengah masyarakat bisa membantu membawa perubahan berupa meningkatnya pengetahuan, perbaikan pola pikir dan keterampilan.

# 9374
“Tersangka akan kita jerat dengan Pasal 80 Undang Undang RI Nomor 35 tahun 2014 tentang Perlindungan Anak dengan ancaman pidana kurungan maximal 3 tahun 6 bulan,” tuturnya.

# 9375
Tersangka AP saat diamankan di kantor polisi, karena memiliki 0,18 gram sabu diplastik klip di dala kotak rokok yang disimpan dalam saku jaket kiri.

# 9376
"Tersangka dibekuk di dekat Masjid Agung, di wilayah Kecamatan Gedung Aji," terang Ipda Amir Hamzah, mewakili Kapolres AKBP Hujra Soumena, Sabtu (12/3/2022).

# 9377
Tersangka Imam Pamungkas diamankan beserta barang bukti motor curian di Mapolsek Indralaya, Rabu (3/8/2022) pagi.

# 9378
"Tersangka mantan manajer UPGB Perum Bulog dan menjabat sebagai ketua satker unit IV kantor Subdivre Cabang Serang wilayah Jakarta dan Banten 2016 yang memiliki tugas untuk melaksanakan pembelian gabah dan beras dalam negeri," kata Ivan.

# 9379
Tersangka Sayuti (65) dibawa ke Rumah Sakit H Damanhuri (RSHD).

# 9380
Tersangka sempat membuang barang bukti berupa satu klip sabu di pinggir jalan namun berhasil ditemukan petugas.

# 9381
Tertibkan dan tindak tegas setiap oknum anggota dan pimpinan yang terindikasi melakukan penyimpangan.

# 9382
Terungkap jika Dhio Daffa memberikan racun sianida dengan jumlah dua sendok pada masing-masing gelas yang diminum para korban.

# 9383
Terungkapnya peristiwa tragis menimpa Ny Rina, istri Muslimin, anggota Arhanudse terjadi pekan lalu di depan rumahnya Jalan Cemara 3, Banyumanik, Semarang dibenarkan Kapolrestabes Semarang Kombes Pol Irwan Anwar.

# 9384
"Terus juga operasional khusus di malam tahun baru juga sampai jam 02.00 pagi.

# 9385
Terus kernet alat berat lihat juga," katanya.

# 9386
Teruslah memajukan Indonesia, serta ikut mencerahkan semesta, menjaga jati diri bangsa, Indonesia yang berketuhanan dan berkebudayaan,” ujar Puan dalam siaran persnya.

# 9387
Terutama anak yang masih duduk di kelas 1,2 dan 3. Karena itu, bimbingan dari pun diperlukan untuk mengajari mereka berhitung di usia yang masih terbilang dini itu.

# 9388
Terutama dalam membangun koalisi partai.

# 9389
Terutama, kata dia, pendampingan untuk anak-anak yang jadi korban bencana gempa.

# 9390
Terutama reaksi terhadap aksi tiga partai.

# 9391
Terutama siapa saja calon penerima BLT tersebut, sehingga jelas diketahui berapa banyak penerima manfaat dan apa saja yang mereka dapat.

# 9392
Terutama terhadap lahan produktif dan berpotensi untuk subur.

# 9393
"Tes deteksi COVID-19 dengan metode RTK-Ag sebaiknya dilakukan seminggu sekali bagi mereka yang belum divaksinasi lengkap, sesuai Strategi Nasional Pengujian COVID-19 yang dikeluarkan Kemenkes," katanya.

# 9394
Test Antigen di sini mahal.

# 9395
Tes urine massal tersebut sekaligus memperingati hari anti narkotika internasional yang selalu diperingati pada 26 Juni setiap tahun sejak 1989.

# 9396
Tetapi adalah salah satu kandidat untuk memenangkan semuanya."

# 9397
"Tetapi berkat dukungan semua pihak, akhirnya semua bisa berjalan lancar.

# 9398
“Tetapi dalam kontrak, itu sama sekali bukan tentang uang.

# 9399
Tetapi dua gol sumbangan itu sia - sia saja.

# 9400
Tetapi, efektivitas vaksin akan menurun setelah enam bulan bagi orang dewasa normal dan tiga bulan untuk lansia.

# 9401
Tetapi, Instagram resmi KITE Entertainment justru membalas komentar ibunda Amanda tersebut dan menepis tuduhan bahwa pihak agensi memakai cara tidak benar untuk membela Arawinda.

# 9402
Tetapi jangan lupa, ada sisi non manusia.

# 9403
Tetapi, kegigihannya membuktikan ia bukan rider sembarangan.

# 9404
Tetapi, keputusan 2023 akan dibuat oleh Ducati pada Agustus,” ujarnya.

# 9405
Tetapi konsumen minyak utama China dan India telah meningkatkan impor barel Rusia yang didiskon ke tingkat rekor.

# 9406
Tetapi mereka masih gelisah, "Saya hampir tidak meletakkan tangan saya di bahu seorang anak ketika dia melompat," kata salah satu dari tiga biarawati yang menemani keluarga ini.

# 9407
Tetapi mereka selalu sangat kuat.

# 9408
Tetapi negara itu juga dipenuhi dengan kekerasan antara warga Palestina dan pasukan keamanan di Israel, Yerusalem, Gaza dan Tepi Barat, sebagaimana dibuktikan pada musim semi yang lalu.

# 9409
Tetapi pelaku tak mau dan tak terima diputus oleh korban.

# 9410
Tetapi untungnya, kereta metro dapat berhenti tepat waktu dan wanita yang didorong itu bisa selamat.

# 9411
Tetap jaga semangat dan kewaspadaan menghadapi Nataru,” jelas Darmawan saat menyapa unit secara virtual.

# 9412
Tetap percaya dan semakin terdepan.

# 9413
Tetap saja ia sudah dinilai buruk, bahkan Gofar mengaku sedih lantaran keluarganya juga ikut-ikutan di bully oleh masyarakat atas tindakan yang tak pernah ia lakukan.

# 9414
Tetap semangat dan terus berlatih menulis dengan baik.

# 9415
Thailand berada di Grup A bersama timnas Indonesia, Filipina, Kamboja, dan Brunei Darussalam.

# 9416
Thamrin termasuk juga Bundaran HI sudah ditutup sejak pukul 20.00 WIB.

# 9417
The Blue Chelsea akan bertindak sebagai tuan rumah di Stamford Bridge.

# 9418
The Citizens berjarak 9 angka dari Liverpool yang ada di urutan kedua.

# 9419
The Citizens mendapatkan tiga angka berkat gol Julian Alvarez (16') dan Erling Haaland (p. 90'+5).

# 9420
The Great Asia Africa ini, sudah ada landmark dari 7 negara di dua benua.

# 9421
The Gunners setidaknya membutuhkan hasil imbang agar menjamin posisi teratas klasemen grup A Liga Europa 2022/23 dengan sisa satu pertandingan.

# 9422
The Japan Foundation sendiri adalah badan internasional (Badan Administrasi Berbadan Hukum) yang berdiri di Indonesia sejak tahun 1970 dan keberadaannya diawasi oleh Kementerian Luar Negeri Jepang.

# 9423
The New York Times juga mengutip "beberapa orang yang akrab dengan penyelidikan" yang mengatakan bahwa pencarian berfokus pada materi yang dibawa Trump ke klub pribadi Mar-a-Lago ketika dia meninggalkan Gedung Putih.

# 9424
The Reds meraih kemenangan 3-1 atas Cardiff di Piala FA saat Salah dan Mane tak bermain.

# 9425
The Reds, yang baru saja mengalami kekalahan 2-3 dari Arsenal dalam laga Liga Inggris di Stadion Emirates pada Minggu (9/10/2022), berniat untuk bangkit.

# 9426
THR atau salam tempel biasanya diberikan kepada anak-anak kecil untuk memeriahkan suasana saat berkumpul di momen meriah Idul Fitri.

# 9427
Tiap kali Thailand bermain, puluhan ribu penonton memadati tribun stadion yang mempunyai kapasitas 30.000 penonton tersebut.

# 9428
Tiba di bandara Soekarno Hatta para pemain Curacao langsung di sambut hangat oleh para penduduk Indonesia bahkan sampai diajak berfoto.

# 9429
Tiba di ruang kamar jenazah RSUD Sungai Bahar, jenazah langsung diangkat oleh sejumlah petugas kepolisian.

# 9430
“Tiba-tiba tab mention saya dipenuhi pesan yang sama soal Wadas.

# 9431
Tidak ada alasan tidak ada biaya akhirnya putus sekolah.

# 9432
"Tidak ada hal yang keras sehingga anggota kami sudah buat pernyataan untuk jangan kembali lagi," ucapnya.

# 9433
Tidak ada kaitannya dengan penyakit mata.

# 9434
"Tidak ada," kata Julia saat ditanya apakah ada uang yang masuk ke rekeningnya dari perusahan Surya Darmadi.

# 9435
"Tidak ada kata lain yang dapat saya katakan pada malam ini yaitu bangga saya, senang saya.

# 9436
Tidak ada korban jiwa yang dilaporkan, tetapi satu orang terluka.

# 9437
“Tidak ada korban meninggal dunia.

# 9438
"Tidak ada tempat yang tidak dibuat berubah dengan kekompakan TNI-Polri di Intan Jaya.

# 9439
Tidak ada yang jatuh dari langit.

# 9440
Tidak ada yang kurang,” kata Sumardhan, Minggu (16/10/2022).

# 9441
Tidak campur dengan jeroan” ujarnya.

# 9442
Tidak diragukan lagi, inflasi berkepanjangan membebani para konsumen, membuat lebih banyak warga AS hidup dengan gaji yang pas-pasan, kata laporan itu.

# 9443
Tidak hanya baik untuk tubuh, tetapi juga baik untuk kulit dengan kandungan kolagen dan retinol.

# 9444
Tidak hanya belajar mengenai pengolahan minyak, mahasiswa jurusan ini juga diberikan beberapa pilihan bidang yang diminati, seperti produksi dan manajemen migas, teknik pengeboran, ladang minyak digital dan big data, serta teknik reservoir.

# 9445
Tidak hanya demam, Ria Ricis pun mengaku merasakan menggigil yang berlebihan saat masih berada di rumah.

# 9446
Tidak hanya di Jakarta saja, juga akan memeriahkan ajang 2022 dengan menonton aksi mereka di lintasan Mandalika secara langsung.

# 9447
Tidak hanya ikut menggelar vaksinasi saja, juga menurunkan personelnya guna mengawal dan menjaga ketat dalam pendistribusian vaksin hingga ke gudang farmasi.

# 9448
Tidak hanya itu, beraktivitas pada ruangan ber-AC selama seharian juga memengaruhi kelembaban wajah dan menjadi lebih kering.

# 9449
Tidak hanya itu, calon ini lebih ditekankan pada kedisiplinan, loyalitas, kekompakan dan kebersamaan.

# 9450
Tidak hanya itu, dalam UU KUHP juga masih terdapat pasal-pasal krusial yang menjadi ancaman bagi para pekerja pers termasuk wartawan.

# 9451
Tidak hanya itu, dengan efisiensi daya yang disediakan oleh prosesor AMD Seri EPYC 7003 dengan AMD 3D V-Cache, penggunaan server hingga 30% lebih sedikit dan pengurangan TCO 3 tahun hingga 30% persen dibandingkan dengan server tanpa V-Cache teknologi.

# 9452
Tidak hanya itu, dengan peristiwa kelam tersebut, ia juga berharap agar tim pelaksana sepakbola, lalu masing-masing fans dapat menjadikan kejadian itu pelajaran berharga supaya bisa tertib lagi ke depannya.

# 9453
Tidak hanya itu, solo traveler juga sebagai bentuk apresiasi pada diri sendiri karena telah menambah pengalaman dalam bertualang.

# 9454
Tidak hanya pelanggaran menggunakan ponsel, Korlantas Polri juga menjelaskan ada 13 jenis pelanggaran lain yang menjadi sasaran dalam Operasi Zebra 2022.

# 9455
Tidak hanya tantangan hidup sehat saja, kampanye yang dapat diikuti oleh masyarakat di seluruh Indonesia ini juga menghadirkan tantangan memasak makanan sehat yang tentunya akan dipandu oleh koki kenamaan tanah air.

# 9456
Tidak hanya untuk yang hendak mudik ke luar Kota Bogor.

# 9457
Tidak jarang gamers yang memainkan lebih dari satu game pada waktu bersamaan.

# 9458
Tidak ketinggalan pula dua kurator Bentara Budaya, yaitu Frans Sartono dan Putu Fajar Arcana.

# 9459
Tidak menemukan anaknya di ruangan perawatan, tak membuat Sugeng putus asa.

# 9460
Tidak menutup kemungkinan budaya kolektivitas yang cukup kuat di Indonesia membuat fenomena ini bisa terjadi.

# 9461
Tidak mudah untuk memahami situasi keuangan di Myanmar secara akurat.

# 9462
"Tidak mungkin jika hanya saya yang merindukan turnamen di lagi," tulis Astrup.

# 9463
Tidak perlu melakukan hal-hal yang irasional dan malah dapat mengundang murka Allah.

# 9464
Tidak sedikit dari mereka mengomentari penampilannya.

# 9465
Tidak sedikit yang berpendapat bahwa ini begitu tipis irisannya dengan pemborosan pengeluaran.

# 9466
Tidak sedikit yang mendukung chemystri antara keduanya.

# 9467
Tidak semua orang berani memanjat tiang tersebut namun dia nekat sekali.

# 9468
Tidak semua orang membiarkan masalah berlalu begitu saja.

# 9469
Tidak tanggung-tanggung, akan memberikan berbagai fasilitas bagi siapa saja yang nantinya terpilih menjadi penonton bayaran.

# 9470
Tiga gelar juara yang dimaksud itu adalah Liga Champions 2020-2021, Piala Super Eropa 2021-2022, dan terbaru Piala Dunia Klub 2021-2022.

# 9471
Tiga; harus mengunakan HP android, Laptop dan komputer yang dapat digunakan untuk mengikuti seminar, karena tidak semua orang memilikinya dan dapat mengoperasikannya.

# 9472
Tiga jenderal pejabat tinggi Polri mendatangi lokasi juga saat Komnas HAM di sana.

# 9473
Tiga kabupaten nihil tambahan kasus adalah Karangasem, Klungkung, dan Bangli.

# 9474
Tiga provinsi baru Papua ini sudah disiapkan dalam pengesahan Rancangan Undang-Undang (RUU) menjadi UU.

# 9475
Tiga ronde terakhir menunjukan aksi briliannya yang membuat ia menang.

# 9476
Tiga sosok pengacara Batak pada kasus penembakan Brigadir J terus panas.

# 9477
Tiket MotoGP Indonesia terbagi ke dalam lima kategori yaitu general admission, standard grandstand, premium granstand, vip deluxe class, dan vip premier class.

# 9478
Tim asuhan Simeone lebih ofensif dibandingkan yang orang tahu.

# 9479
Tim BBC bertanya kepada Steele bagaimana dia akan menulis pesan abadi.

# 9480
"Tim berangkat dari Kecamatan Jonggol pukul 18.00 WIB," tambahnya.

# 9481
Tim besutan Desandrew Pudyo Tinoto Adiwidjaja itu bermain gemilang sejak awal.

# 9482
Tim besutan Youbel Sondakh itu bertekad untuk kembali mengamankan gelar juara.

# 9483
Tim gabungan telah melakukan pencarian selama delapan hari berturut-turut sejak korban dikabarkan terseret arus.

# 9484
Tim Indonesia yang akan berlaga di ajang bulutangkis Kejuaraan Dunia 2022 menggelar latihan perdana di Tokyo, Jepang.

# 9485
Tim ini diketuai oleh Kurwanto dan Arif Budi Susilo menjabat sebagai Wakil Ketua.

# 9486
“Tim ini kemarin sudah menjalani pertandingan di Yogyakarta selama dua pekan dan hasilnya cukup meyakinkan.

# 9487
"Tim kita cukup luar biasa turun hingga ke desa-desa.

# 9488
"Tim kita sedang mencari terhadap pelaku lain yang membuntuti atau mengejar mobil korban hingga berakhir di TKP dengan pemukulan tersebut," tuturnya.

# 9489
"Tim kuasa hukum sudah menghadap!

# 9490
Tim Labfor dari Polda Sulsel terjun langsung membantu Polda Sulawesi Tengah melakukan pemeriksaan di lokasi kebakaran yang menewaskan seleb TikTok Nirwana Selle.

# 9491
Tim mana saja yang bakal tampil merepotkan tim-tim besar di ajang Piala Dunia 2022 Qatar nanti?

# 9492
Tim mana saja yang mengisi wilayah barat, tengah dan timur.

# 9493
Tim Merah Putih wajib mengamankan poin penuh pada dua laga tersisa untuk menjaga peluang lolos dari fase grup.

# 9494
Tim milik Gading Marten itu mengalahkan RANS PIK Basketball, yang dimiliki Raffi Ahmad, dengan skor 75-57.

# 9495
Timnas Indonesia U-23 berhasil menang dengan skor 4-1.

# 9496
Timnas Inggris menang telak 6-2 atas Iran dalam laga yang diwarnai dengan delapan gol pada pertandingan pertama mereka di Piala Dunia 2022.

# 9497
Timnas Iran dan Amerika Serikat akan bertemu kembali untuk di matchday pamungkas Grup B Piala Dunia 2022 pada Rabu, 30 November 2022 pukul 02.00 WIB.

# 9498
Timnas Jepang sukses menaklukkan Korea Selatan 3-0 di partai final.

# 9499
TIMNAS PRANCIS - Jadwal Piala Dunia 2022, berikut prediksi Prancis vs Denmark, live streaming dan susunan pemain di laga Piala Dunia Qatar, Sabtu (26/11/2022) malam.

# 9500
Timnas Thailand U-19 vs Timnas Filipina U-19 di telah diketahui.

# 9501
Timnas U19 Indonesia tak bisa larut dalam euforia kemenangan terlalu lama.

# 9502
Timnya memiliki 13 pertandingan tersisa.

# 9503
Tim Panther Satreskrim Polres Bangka Selatan berhasil mengamankan diduga pelaku pembacokan terhadap AL di Teladan Dalam, Toboali, Bangka Selatan, pada Kamis (10/2/2022) lalu.

# 9504
Tim penyidik Bareskrim Polri telah melimpahkan berkas perkara tahap I kepada jaksa penuntut umum (JPU), Jumat (19/8).

# 9505
Tim Perhimpunan Dokter Forensik Indonesia (PDFI) keluar lokasi area makam usai melakukan proses ekshumasi makam dua korban tragedi Kanjuruhan di Tempat Pemakaman Umum (TPU) Desa Sukolilo, Kecamatan Wajak, Kabupaten Malang, Jawa Timur, Sabtu (5/11/2022).

# 9506
Tim Perintis Presisi Polres Metro Depok Kembali mengamankan para pelaku tawuran yang hendak beraksi di Kawasan Cagar Alam, Pancoran Mas.

# 9507
Tim putra Indomaret Sidoarjo akhirnya berhasil mengangkat piala Livoli Divisi Utama 2022.

# 9508
Tim Satgas Covid-19 PPU pada Minggu 2022 merilis, terdapat penambahan satu pasien sembuh.

# 9509
Tim SEAL juga menemukan jurnal setebal 228 halaman, yang mencatat pemikiran yang dia ungkapkan kepada anggota keluarga antara Februari dan April 2011.

# 9510
Tim Spanyol tersebut baru bisa mencetak gol di injury time babak kedua lewat bunuh diri Ivan Marcano.

# 9511
Tim tersebut menjuarai ACM ICPC level regional Asia di Teheran, Iran, pada 2006.

# 9512
Tim yang mengumpulkan poin terbanyak adalah pemenangnya.

# 9513
Tinggal bagaimana memperbaiki pada 50meter terakhir.

# 9514
Tiramisu lebih dikenal karena menjadi makanan penutup yang manis.

# 9515
Titik pengungsian yang sudah berjalan berdasarkan survei per 16.00 WIB adalah 449 titik.

# 9516
TNI menegaskan komitmennya untuk menjaga objek vital nasional (obvitnas) milik Pertamina di seluruh Indonesia.

# 9517
Tohari menambahkan, saat ini di lokasi kejadian telah dilakukan pengamanan, dan evakuasi kendaraan bekas tabrakan.

# 9518
Toh itu juga bisa menyumbang Pendapatan Asli Daerah (PAD),” urainya.

# 9519
Tolak harga BBM naik.

# 9520
"Tolong kejadian ini di-slow motion.

# 9521
Tolong tunjukkan cinta dan dukungan Anda untuk anggota NU'EST lainnya, yang akan terus bersinar di masa depan.

# 9522
Tommy mengatakan, dalam penayangan sebuah berita di sebuah media, seperti televisi, terdapat suatu proses yang cukup panjang.

# 9523
Tongam memastikan, pihaknya juga telah melakukan pemblokiran terhadap situs/website/aplikasi tersebut, dan menyampaikan laporan informasi ke Bareskrim Polri untuk ditindaklanjuti.

# 9524
Topik Weibo tentang penderitaan wanita itu telah mencapai lebih dari 3 miliar tampilan sejak berita itu pertama kali muncul.

# 9525
Total ada tujuh laga yang digelar pada hari ini.

# 9526
“Total kerugian Rp 1,9 miliar, ada 105 rekening, semua 100 persen telah dikembalikan," kata Agus di Kendari, Kamis (15/9).

# 9527
Total pasien COVID-19 yang sudah sembuh mencapai 151.906 orang.

# 9528
Total pasien sembuh menjadi 4.131.333 orang (95,7 persen).

# 9529
Total pasien sembuh secara kumulatif mencapai 5.888.825 pasien.

# 9530
Total rata-rata pengeluaran per kapita di Bekasi adalah sebesar Rp4.

# 9531
Total sampel responden yang diwawancarai secara valid berjumlah 1.220 orang.

# 9532
Total sebanyak 200 ton kopi dengan nilai Rp 6,2 miliar secara bertahap ke Mesir.

# 9533
Toto menjelaskan, arah pengembangan ekosistem tidak sekadar transisi energi dan memangkas emisi karbon, tetapi juga mendorong lapangan pekerjaan baru.

# 9534
Tracing atau penelusuran satu di antaranya dilakukan dengan melacak kontak erat dengan orang terpapar virus yang kemudian dilakukan pengetesan.

# 9535
Tracy pun berharap segala rumor dan teori konspirasi tentang kematian David Koenig dihentikan demi kedamaian sang putra.

# 9536
Tragedi Kanjuruhan Bakal Berdampak Sanksi FIFA ke Piala Dunia…

# 9537
Tragedi Kanjuruhan memakan ratusan korban jiwa para suporter Arema FC.

# 9538
Tragis ibu hamil jadi korban begal di Bekasi, korban hadapi 6 pelaku hingga diancam celurit, korban juga didorong dan terjatuh lalu motornya dirampas.

# 9539
Transaksi tidak dilakukan melalui gerbang tol, tetapi melalui teknologi Global Navigation Satelite System (GNSS) yang terintegrasi melalui aplikasi smartphone dan terbaca melalui satelit.

# 9540
"Transmisi lokal ada sebanyak 107 orang atau 18,9 persen," kata Riza di Balai kota Jakarta, Kamis malam.

# 9541
Tren perkembangan industri animasi itu diungkap Suhendra Wijaya dan Roby Susanto, dari tim MNC Animation.

# 9542
Tri menyampaikan APBN merupakan salah satu komponen paling penting dalam pemulihan ekonomi terutama setelah pandemi COVID-19.

# 9543
Triple H merilis lagu "365 Fresh" pada Maret 2017 dan kemudian "Retro Future" pada Juli 2018.

# 9544
Truk trailer itu dikemudikan Jaswadi (47) warga Tegal, Jawa Tengah.

# 9545
TSA mengatakan bahwa orang yang mendapatkan kode SSSS dipilih secara acak oleh komputer.

# 9546
Tuan rumah lantas memantik momentum positif dan mendekat 122-126 lewat layup Tre Jones saat pertandingan menyisakan dua menit saja.

# 9547
Tubuhnya dibalut dengan kemben modern berwarna pink.

# 9548
Tuchel berharap Sarr untuk terus bekerja keras dan tetap rendah hati di setiap pertandingan.

# 9549
Tugas dikerjakan secara berkelompok.

# 9550
Tugu Gaja Rujak Polo ikon Kota Purwokerto yang akan dijadikan sebagai Ibu Kota Provinsi Banyumasan.

# 9551
Tuhanku, aku meminta ampun atas perbuatanku di tahun ini yang termasuk Kau larang, sementara aku belum sempat bertobat, perbuatanku yang Kau maklumi karena kemurahanMu.

# 9552
"Tuh lihat deh katanya MU mau dijual tuh gimana ini?" tanya Raffi Ahmad.

# 9553
Tujuan bertemu untuk menyelesaikan masalah cinta segitiga diantara mereka.

# 9554
Tujuan dari discussion text adalah untuk menyampaikan argumen dan informasi dari berbagai sudut pandang.

# 9555
Tujuan kami adalah tepat, bermanfaat dan pelestarian adat agama, tradisi, seni dan budaya,” ucapnya.

# 9556
Tujuan kegiatan itu, merupakan bentuk upaya untuk menampilkan hasil kreatifitas berupa produk-produk dari para pengusaha muda.

# 9557
Tujuannya agar bisa membacanya dengan tepat sehingga lebih indah sekaligus membaguskan makna yang ada di dalamnya.

# 9558
Tujuannya, mengurangi polusi udara serta zat kimia yang disemprotkan oleh pihak ketiga.

# 9559
Tujuannya, supaya kasus ini terungkap secara terbuka dan transparan.

# 9560
Tujuan utama dari TnT ini, dijelaskan Sonya, untuk traveling, tapi tidak hanya menikmati keindahan alam di tempat tersebut, tapi juga ingin melakukan sesuatu bagi masyarakat setempat, khususnya untuk anak anak di sekolah dasar.

# 9561
Tujuan utama kata H Mukhlis untuk meringankan warga yang sedang ditimpa musibah atau bencana seperti kebakaran, banjir dan lainnya.

# 9562
"Tujuh mata air itu sama dengan yang saya gunakan saat nikah dulu," terang Gibran, saat ditemui TribunSolo.

# 9563
Tujuh orang remaja yang diduga sebagai geng motor diamankan personel Satuan Reserse Kriminal Polres Asahan, Kamis (22/9/2022) malam.

# 9564
Tujuh penyintas yang berbicara dengan Amnesty berusia di bawah 18 tahun, dan setidaknya satu berusia 14 tahun.

# 9565
Tujuh tahun lalu (2015), ketika dia berusia 21 tahun, Lowe yang bukan pemain profesional sedang menjalani kehidupan sebagai guru penuh waktu dengan sampingan bermain di klub amatir di Liga Nasional Selatan, Hemel Hempstead.

# 9566
Tujuh tahun lalu, nikel saat diekspor dalam bentuk bahan mentah menghasilkan 1 miliar US Dolar atau sekitar Rp 14-15 triliun.

# 9567
Tulang kering kaki kanan Koko Ari diterjang gelandang Borne FC Kei Hirose.

# 9568
Tulip berasal dari bahasa Turki yang secara harfiah berarti “Turban”.

# 9569
Tulisan LSM GMBI juga tertera di sisi bagian kiri mobil.

# 9570
Tulus mengatakan, jalur distribusi harus lebih disederhanakan dan dilancarkan, sehingga tidak menjadi kedok untuk menaikkan harga bahan pangan.

# 9571
Tunggal putra Indonesia itu melawan wakil Hong Kong, Ng Ka Long Angus.

# 9572
"Tunggu saja, belum ada pengesahan,” kata Heru, Minggu, (9/10/2022).

# 9573
Tuntutan itu dibacakan JPU di Pengadilan Negeri (PN) Bandung pada Kamis (28/7/2022).

# 9574
Tuntutannya juga sudah berubah," kata Andriyanto, yang membuka kegiatan itu.

# 9575
Tupai zaitun (Lepidochelys olivacea) juga terdaftar sebagai hewan rentan di Daftar Merah Persatuan Internasional untuk Konservasi Alam karena jumlah yang menurun.

# 9576
Turnamen Copa Unika III, merupakan salah satu kegiatan yang dilaksanakan untuk menyambut Unwira Kupang pada September 2022 ini.

# 9577
Turnamen Pramusim Jelang Liga 1 Dimainkan di 4 Kota, Apa Saja Itu?

# 9578
Turner sendiri sangat mengenal Saka lantaran membela klub yang sama, Arsenal.

# 9579
Turunan dari Sesar Cimandiri itulah yang menjadi sumber gempa di Cianjur.

# 9580
"Turut diamankan pula bukti uang ratusan juta dalam pecahan rupiah yang masih dihitung dan dikonfirmasi kepada para terperiksa," terangnya.

# 9581
Turut hadir dalam pertemuan tersebut, yaitu mantan Perdana Menteri Jepang Suga Yoshihide, mantan Menteri Pertanian, Kehutanan, dan Perikanan Jepang Moriyama Hiroshi, serta mantan Menteri Ekonomi, Perdagangan, dan Industri Jepang Hayashi Motoo.

# 9582
Turut mendampingi Lesti Kejora, Sandy Arifin mengurai kondisi terkini sang pedangdut.

# 9583
Turut mendampingi Presiden, saat berkunjung ke Kampus Bambu adalah Sekretaris Kabinet Pramono Anung, Gubernur NTT Viktor Laiskodat, Wakil Gubernur NTT Josef Nae Soi, Ketua Penggerak PKK Provinsi Julie Laiskodat, serta Bupati Ngada Andreas Paru.

# 9584
Turut menopang tingkat kepercayaan wisatawan untuk berkunjung ke Bali,” imbuh Gubernur Bali yang tak menyangka pemulihan Bali bisa lebih cepat dari yang diperkirakan.

# 9585
Tutupi paha Celine Evangelista agar tak terlihat di kamera, sikap Marshel Widianto tuai pujian.

# 9586
Twitter ingin pengadilan memerintahkan Musk untuk menutup kesepakatan dengan harga 54,20 dolar AS per saham.

# 9587
Twitter resmi meluncurkan fitur 'Edit Tweet' pada Selasa (4/10/2022), hanya untuk pengguna berbayar.

# 9588
Twitter secara manual menggunakan pemantau Sumber Daya Manusia (SDM) untuk memeriksa ribuan akun Twitter secara acak dan menggunakan kombinasi data publik serta data pribadi.

# 9589
Uang tidak dapat kupakai untuk membeli cinta.

# 9590
Ucapan tersebut bisa dikirimkan ke keluarga, sahabat, atau orang tersayang lainnya.

# 9591
Ucapkan beberapa kali sambil memegang gayung tersebut.

# 9592
Uci pun berharap agar produksi batik ciprat terus eksis agar keinginannya untuk beli ternak terwujud.

# 9593
Udah gue bawa semua keterangan dari bank nya, rekening koran, dari bank,"

# 9594
"Udah jangan terlalu diforsir kayak gini ya.

# 9595
Uji coba multicenter dengan ukuran sampel yang lebih besar diperlukan untuk menilai signifikansi klinis dari temuan ini.”

# 9596
Ujung2 nya yg muncul GK ada yg layak dipilih… Siapa yg bisa beli partai aja nanti yg muncul.

# 9597
Ujungnya, pelatih asal Belanda itu tidak menyertakan Rashford di dua laga terakhir Iblis Merah.

# 9598
UKM yang baru kali pertama ini diberi nama Berlian Laut Pact dan berlokasi di Kabupaten Pacitan yang cukup banyak memiliki desa nelayan.

# 9599
Ukraina juga mendirikan pangkalan militer di daerah permukiman penduduk, termasuk sekolah dan rumah sakit, serta meluncurkan serangan dari wilayah berpenduduk.

# 9600
Ukraina mengatakan, puluhan ribu orang diyakini telah tewas di Mariupol.

# 9601
Ulama NU Kiai Syukri umumkan fatwa LBM PCNU Jember soal Menag Yaqut Cholil Qoumas atau Gus Yaqut soal azan dan suara anjing.

# 9602
Ulama tersebut adalah Husain Jamalludin Akbar atau Syekh Jamalludin Jumadil Kubra.

# 9603
Ular tersebut ditangkap setelah memakan ayam sang pemilik rumah.

# 9604
Uli mengatakan gelaran BBW Books 2022 ini digelar di empat kota yaitu Surabaya, Yogyakarta, Bandung dan Jakarta.

# 9605
Umat Kristiani juga diajak agar sama-sama mendoakan Banua Kalsel agar tetap aman dan kondusif.

# 9606
UMKM menyumbang 90 persen bisnis, 60-70 persen tenaga kerja dan 50 persen PDB di seluruh dunia.

# 9607
Umpan dari Raheem Sterling sayangnya tak mampu dimanfaatkan oleh Aubameyang yang berdiri di dalam kotak penalti.

# 9608
Umumnya, bank akan memungut biaya administrasi yang harus dibayarkan oleh pengguna ketika melakukan transaksi dengan jumlah uang atau nominal uang berbeda-beda.

# 9609
Umumnya beragam jenis penyakit menyerang tubuh saat imun tubuh melemah.

# 9610
Umumnya, penyakit tersebut bisa sembuh dalam dua sampai empat minggu.

# 9611
“Umur bulan Ramadan 30 hari dan 1 Syawal jatuh pada 2 Mei 2022,” kata maklumat.

# 9612
"Undangan itu bertahap jadi ada yang sudah menerima dan tidak.

# 9613
Undang-Undang RI Nomor 11 Tahun 2020 tentang Cipta Kerja," kata Taqiudin dalam keterangannya, Minggu (4/12/2022).

# 9614
Unggahan tersebut pun sontak saja banyak yang mengira Cita Citata pensiun dari karir keartisannya di industri hiburan.

# 9615
Uni Eropa, Amerika Serikat (AS) dan sekutu Barat lainnya sudah mencapai kesepakatan memblokade Bank Sentral Rusia.

# 9616
"Uni Eropa merupakan mitra utama Indonesia dalam menciptakan perdamaian dan menghadapi konflik di kawasan,” kata Prabowo.

# 9617
Unit tipe Deluxe memiliki lahan seluas 90 m2 dengan luas bangunan 75 m2, dengan menyediakan tiga kamar tidur, dua kamar mandi dan carport.

# 9618
Unit yang satu ini merupakan salah satu unit yang bertugas dalam mengontrol sdm dalam sebuah perusahaan.

# 9619
Universitas Indonesia melalui Hibah Kedaireka Matching Fund dan Kementerian Pariwisata dan Ekonomi Kreatif meluncurkan Program Mewujudkan Desa Wisata Berkelas Dunia (World Class DeWi) melalui implementasi CHSE dan Mitigasi Bencana.

# 9620
Untuk 2022, emas masih terlihat akan terus menarik, karena sifat emas yang merupakan aset berisiko kecil dan juga sebagai alternatif investasi," ujarnya.

# 9621
“Untuk anggaran yang akan dipakai dalam pembangunan ketiga sarana olahraga yaitu sepatu roda, pencak silat dan gulat sekitar 47 miliar.

# 9622
Untuk bagian mereka, memenangkan pertandingan di San Siro untuk pertama kalinya dalam sembilan tahun terakhir kali.

# 9623
“Untuk bangunan yang terbakar ada di lantai satu dengan luas 5x12 meter, sedangkan untuk lantai dua aman,” katanya.

# 9624
Untuk bisa menaklukkan lomba lari jarak pendek memerlukan latihan dasar.

# 9625
Untuk bisa menikmati Bukit Holbung, pengunjung dikenakan biaya.

# 9626
Untuk diketahui, Abdul Qadir ditangkap di kediamannya wilayah Telukbetung, Bandar Lampung, Lampung, Selasa (7/6/2022) sekitar pukul 05.00 WIB.

# 9627
Untuk diketahui contah ini berdasarkan materi dalam buku kelas 10 kurikulum 2013 revisi 2018.

# 9628
Untuk diketahui ini jadi kemenangan pertama Perez musim ini.

# 9629
Untuk diketahui, masa jabatan Anies Baswedan sebagai Gubernur DKI Jakarta akan berakhir pada 16 Oktober 2022.

# 9630
Untuk diketahui, penyerang asal Brasil itu secara resmi sudah menandatangani kontrak bersama Wolves untuk mengarungi Liga Inggris 2022-2023.

# 9631
Untuk diketahui, survei ini dilakukan pada tanggal 1-10 Desember 2022, dengan melibatkan sebanyak 1.230 responden yang tersebar di 34 Provinsi di Indonesia.

# 9632
Untuk dosis II, baru berada di 58,42 persen dan dosis III 14,79 persen.

# 9633
“Untuk fleet kami ada program kontrak MoU seperti direct visit atau direct training.

# 9634
Untuk gaji satpam Bank Mandiri berkisar Rp2 juta per bulannya.

# 9635
Untuk harga telur ayam ras mengalami penurunan dari sebelumnya Rp 31.060 per kilogram (kg) kini menjadi Rp 28.800.

# 9636
Untuk itu baik jika kita turut meringankan beban karya ini untuk Ida Bhatara dan leluhur kita bersama,” tukasnya.

# 9637
Untuk itu dia meminta agar warga Jogjakarta memaklumi munculnya kepadatan arus lalu lintas.

# 9638
Untuk itu, dia meminta masyarakat untuk dapat melaporkan jika ada pedestrian yang kurang layak maupun digunakan untuk kegiatan lain dan menganggu para pejalan kaki.

# 9639
Untuk itu guru harus menjaga komitmen, mengembangkan kreativitas dan inovasi sepanjang hayat.

# 9640
"Untuk itu Ibu-ibu semua yang hadir di sini, silakan ikuti program booster yang disediakan pemerintah.

# 9641
Untuk itulah, momen ini diharapkan sebagai langkah agar Bali bisa menjadi hubnya perfilman di Asia Tenggara.

# 9642
"Untuk itu pemerintah dalam menetapkan calon pimpinan Badan Otorita agar benar benar selektif yang direspons positif oleh pasar," kata Sarman.

# 9643
Untuk itu, pendapatan sumber dana baru harus dapat direncanakan dengan baik untuk mengejar pembangunan.

# 9644
"Untuk itu, permohonan ini dimaksudkan dalam artian untuk membantu meringankan para pedagang," kata Darmanto saat ditemui di Pasar Bauntung, Jalan Ro Ulin, Kelurahah Loktabat Selatan, Kota Banjarbaru, Provinsi Kalimantan Selatan (Kalsel).

# 9645
Untuk Itu Prilly mengaku akan mencari pasangan atau suami yang berumur lebih tua atau dewasa dibandingkan dirinya.

# 9646
Untuk itu PSK akan melakukan penjadwalan ulang pemeriksaan.

# 9647
Untuk itu, relawan ini membagi-bagikan sembako kepada masyarakat yang tidak mampu.

# 9648
Untuk itu, Sapto meminta Pemprov Kaltim bisa menindaklanjuti persoalan aset ini.

# 9649
Untuk itu, usaha dan kerja keras kami lakukan agar berhasil dalam meraih kemenangan," ujar Rahmat, dilansir dari laman resmi Bali United, Sabtu (24/12/2022).

# 9650
Untuk jangka waktu tertentu teknologi coating dengan Nano Ceramic mampu memberikan proteksi ekstra bagi cat pada motor tunggangan.

# 9651
Untuk jelasnya simak Buku Tematik Kelas 4 SD Tema 7 Subtema 3 Pembelajaran 3 di halaman 112, 115 dan 116.

# 9652
Untuk jumlah kabupaten/kota dengan Level 1 meningkat dari 227 menjadi 238 kabupaten/kota.

# 9653
Untuk kampus, miliki dua jaringan nirkabel terpisah dan aman, satu untuk staf dan satu untuk mahasiswa, dan satu lagi untuk pengunjung jika Anda membutuhkannya.

# 9654
Untuk kategori Paduan Suara Dewasa Campuran, perai juara satu disabet Kabupaten Ende, disusul kota Kupang kemudian juara tiga diraih kontingen asal kabupaten Manggarai Raya.

# 9655
Untuk kebaikan kita bersama.

# 9656
Untuk kebutuhan makan sehari-hari, korban mendapatkan uluran tangan dari para tetangga.

# 9657
“Untuk kedepannya, kami harapkan layanan penyeberangan semakin modern atau sama dengan moda transportasi lain seperti kereta api dan pesawat udara dimana jumlah penumpang disesuaikan dengan kapasitas yang ada setiap saat,” pungkas Shelvy.

# 9658
Untuk kelancaran dan keamanan saat balapan berlangsung, Ezpeleta memastikan bahwa sistem bubble dan vaksinasi menjadi wajib untuk para kru, pembalap, dan semua yang terlibat untuk balapan.

# 9659
“Untuk korban sekarang sudah sadarkan diri, dan sekarang masih dirawat di rumah sakit.

# 9660
“Untuk kunjungan (MB 2) saat ini bisa dikatakan biasa saja.

# 9661
Untuk latihan Wing Chun di Samarinda semingu dua kali yakni hari selasa sama Jumat di Jl. Manunggal gang 14 RT 077 Loa bakung pukul 08.00 Wita.

# 9662
Untuk lebih jelasnya, tidak banyak penelitian ilmiah tentang air lemon dan manfaat kesehatannya.

# 9663
Untuk melakukan teknik membatik tradisional pada kayu ini bukanlah hal yang mudah.

# 9664
Untuk memadamkan kobaran api, petugas BPBD pun menerjunkan satu mobil pemadam kebakaran.

# 9665
Untuk memaksimalkan tampilan desainnya, bisa tambahkan aksesoris, namun tetap pilih jenis aksesoris yang fungsinya tidak memberatkan kinerja dari aki motor.

# 9666
Untuk memasarkan anggreknya sementara Pramana belum memanfaatkan media sosial atau online seperti pada umunya orang menjalani bisnis di era sekarang.

# 9667
Untuk membantu mengamankan proses demokrasi di tingkat desa ini, Pemkab Karo dibantu oleh Polres Karo dan Kodim 0205/TK.

# 9668
Untuk memenuhi hal tersebut, ternyata butuh komponen tambahan yang bisa disematkan pada motor.

# 9669
Untuk memfasilitasi masyarakat dalam mendukung tim Indonesia, Vision+ menyiarkan pertandingan BWF India Open 2022 secara langsung yang dapat dinikmati di mana saja, sambil beraktivitas,” ujar Managing Director Vision+, Clarissa Tanoesoedibjo.

# 9670
Untuk memperluas cakupan, Prudential Indonesia juga membuka sentra vaksinasi di Kecamatan Soreang dan Kecamatan Kutawaringin, Kabupaten Bandung, yang beroperasi pada 25 Oktober-5 November dan 15-26 November 2021.

# 9671
Untuk mempersiapkan diri menghadapi Piala AFF U-19 2022, sejumlah pemain tengah mengikuti pemusatan latihan sejak 21 Juni 2022 di bawah asuhan pelatih Shin Tae-yong.

# 9672
Untuk memulai brand tersebut, dia harus membuat rancangan, mencari bahan, dan memproduksi prototipe.

# 9673
Untuk menarik investasi dari sumber tersebut, kebijakan yang jelas dan kredibel harus disusun.

# 9674
Untuk mencapai tempat ini, bila kamu dari arah Banyuwangi, kamu bisa masuk ke jalur Banyuwangi, Rogojampi, Srono, Muncar, dan Tegaldlimo.

# 9675
Untuk mencapai tujuan kamu, cobalah rencanakan dengan baik dan kelola waktu kamu sebaik mungkin.

# 9676
Untuk mencari lagu yang akan diketik, maka pengguna bisa menggunakan sebuah kata kunci yang sesuai dengan lagu yang akan dicari.

# 9677
Untuk mencegah terpapar COVID, masyarakat diminta tetap disiplin prokes, menjaga kesehatan dan mengonsumsi vitamin C yang cukup.

# 9678
Untuk mendaftarkan diri dalam program BPJS Kesehatan, calon peserta bisa melakukan secara online dengan langkah-langkah berikut.

# 9679
"Untuk mendorong peningkatan investasi di 2022 ini, kita akan mempermudah izin usaha para investor yang berminat untuk membuka usahanya di daerah, baik itu investor luar maupun lokal di Kabupaten Tapin," urainya.

# 9680
Untuk mendukung hunian tersebut Kementerian PUPR juga akan membangun instalasi air bersih yang bersumber dari Kali Tunggeng dengan debit 10 liter/detik dan Hutan Bambu dengan debit 134 liter/detik, dengan target layanan 2.000 Sambungan Rumah (SR).

# 9681
Untuk mendukung tim Indonesia, Anda bisa menonton turnamen BWF World Tour sepanjang tahun secara langsung di Vision+.

# 9682
Untuk menekan subsidi, HIPMI bisa berperan dengan membantu percepatan migrasi kendaraan dari berbahan bakar minyak ke bermotor listrik.

# 9683
Untuk mengadakan latihan, pihaknya memanfaatkan dana bantuan keuangan khusus (BKK) yang dikucurkan Pemerintah Provinsi Bali.

# 9684
Untuk mengamankan peluang lolos ke semifinal, tim Garuda Muda harus mengalahkan mantan provinsi ke-27 Republik Indonesia itu.

# 9685
Untuk mengantisipasi terjadinya lonjakan penumpang selama Natal dan Tahun Baru, UPBU APT Pranoto berkolaborasi dengan unsur TNI, Polri, karantina, Dinas Perhubungan dan PMI mendirikan posko yang beroperasi hingga 4 Januari 2023.

# 9686
Untuk mengenang para tersebut, tak ada salahnya kita memperingatinya sebagai peristiwa sejarah Indonesia.

# 9687
Untuk mengevakuasi tronton tersebut, kata dia, pihaknya akan membongkar dulu pasir tersebut.

# 9688
Untuk mengukur penis, peneliti merentangkannya sejauh mungkin.

# 9689
“Untuk menjaga keseimbangan, sebuah rajah ditancapkan di Gunung Tidar.

# 9690
Untuk menjaga kesinambungan Program JKN ini, tentu tidak bisa dilakukan oleh sendiri.

# 9691
Untuk menjaga momentum pemulihan ekonomi, pemerintah terus melakukan strategi dan kebijakan utama dalam penanganan pandemi, yakni dengan koordinasi kebijakan fiskal sebagai shock absorber termasuk melanjutkan program Pemulihan Ekonomi Nasional (PEN).

# 9692
Untuk menunaikan ibadah haji, tentu ada yang harus dipenuhi oleh calon jamaah haji.

# 9693
Untuk menyelamatkan nyawanya, para dokter bedah lantas mengamputasi kedua lengan bawah dan kedua kakinya di bawah lutut.

# 9694
Untuk merayakan Grand Launching Arena, semua pemain yang telah mengikuti terdaftar di fase Pra-Registrasi akan berhak mendapatkan beragam hadiah pada saat game dibuka.

# 9695
"Untuk meringankan beban masyarakat pemerintah akan memberikan BLT minyak goreng," ujar Jokowi dalam keterangannya yang disiarkan YouTube Sekretariat Presiden, dikutip Sabtu (2/4/2022).

# 9696
Untuk meyakinkan apa yang disampaikan Pak Menteri (Menteri Perhubungan) bisa dilakukan dengan baik," tegasnya.

# 9697
Untuk nilai ekonomi digital, lanjut Presiden, diperkirakan akan mencapai Rp4.531 triliun pada 2030.

# 9698
"Untuk pelaku sudah ditangkap," kata Kapolres saat ungkap kasus, Selasa (2/8/2022).

# 9699
"Untuk pembayaran sendiri bisa melalui Bank mana pun, mobile banking, atau layanan pembayaran digital lainnya," jelasnya.

# 9700
Untuk pemenang Honda Beat yakni Haryanto warga Tegal Balong, Ngemplak, Sleman dan lemari es didapatkan Sri Rahayu Ningsih warga Kayen, Jalan Kaliurang Sleman.

# 9701
Untuk pendidikan, IU merupakan lulusan dari Dongduk Women’s High School.

# 9702
Untuk pengamanan dan kebersihan juga sedang dilakukan.

# 9703
Untuk pengemudi safety belt dan helm SNI harus digunakan," terangnya.

# 9704
“Untuk pertandingan menghadapi Persis Solo, saya mewakili para pemain sudah siap.

# 9705
"Untuk rescue team saat ini meluncur ke lokasi diduga jatuhnya pesawat yang diduga di daerah Blora," ujarnya.

# 9706
Untuk saat ini, Martiza menyebut tingkat pengamanan sudah sesuai standar yang ditetapkan apartemen.

# 9707
Untuk sanksi internal sendiri, Robi Barus tak ada memberikan penjelasan.

# 9708
"Untuk Senin, Komnas HAM infonya mau melihat TKP tewasnya Brigadir J. TKP hanya ditinjau saja sama Komnas HAM untuk bahan laporan," kata Dedi Prasetyo kepada awak media, Sabtu, 13 Agustus 2022.

# 9709
Untuk sentuhan akhirnya, dia menyempurnakan penampilannya dengan sepasang flat shoes warna putih.

# 9710
"Untuk strategi setiap pelatih pasti berubah, tetapi dalam hal ini statistik Persib selama mengarungi Liga 1 ini saya lihat mereka sangat sulit dibobol,"katanya.

# 9711
Untuk tahun ini, promotor Dorna Sports masih berharap bisa menggelar semua seri, khususnya balapan di Jepang, Thailand, Malaysia, Australia, dan Finlandia.

# 9712
Untuk timnas Portugal, pelatih Fernando Santos dikabarkan bakal menurunkan pemain-pemain yang sama saat Os Navegadores membantai Swiss 6-1 dalam babak 16 besar.

# 9713
Untuk transformasi kemajuan sepak bola tanah air, bahkan akan ngantor di Indonesia dan mengutus orang-orang berkompeten untuk mengawal langsung tranformasi sepak bola tanah air.

# 9714
Untuk UAV sendiri kita menginginkan adanya penambahan, baik yang dari produk luar negeri dan produk dalam negeri.

# 9715
Untuk unjuk karya sekaligus menghibur pecinta musik.

# 9716
"Untuk vaksin masih terus dilakukan karena masih ada yang belum tuntas vaksinnya" ungkapnya.

# 9717
Untuk varian Kicks S akan mendapatkan roda 16 inci, keyless entry system, power window, dan kunci.

# 9718
Untuk warnanya ada tiga pilihan yang sama dengan cat mobil Bugatti, yaitu biru, hitam dan perak.

# 9719
"Untuk wilayah Jatim dibanding tahun lalu ada kenaikan 12 persen, konsumsi BBM sudah ada pergerakan.

# 9720
"Untuk yang melengkapi berkas, per hari Jumat tanggal 23 Desember kemarin sudah ada sebanyak 242 orang.

# 9721
Untung masih dapat,” ujarnya.

# 9722
"Untungnya hujan berhenti.

# 9723
Upacara dihadiri sejumlah pejabat tingkat Kecamatan Ciampea dan lapisan masyarakat sekitar.

# 9724
Upacara juga diikuti oleh personel Pama, Brigadir dan ASN Polrestabes Medan.

# 9725
Upacara Rambu Solo tersebut digelar masyarakat Suku Toraja sebagai bentuk penghormatan terakhir dari keluarga duka kepada anggota keluarga yang meninggal.

# 9726
Upacara tersebut dilaksanakan secara terpusat di lapangan upacara Kemenkumham diikuti pegawai Kantor Imigrasi Kelas I TPI Kupang secara virtual di Aula Kanim Kupang.

# 9727
“Upaya ini diharapkan dapat menambah daya tarik Destinasi Super Prioritas (DSP) Borobudur sehingga akan menarik lebih banyak wisatawan yang datang,” kata Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif Sandiaga Uno dalam keterangan yang diterima di Jakarta, Sabtu.

# 9728
Upaya ini menjadi salah satu opsi moda transportasi untuk memastikan kelancaran dan ketersediaan stok pupuk subsidi di daerah.

# 9729
“Upaya ini menjembatani, bahwa perguruan tinggi hadir di tengah-tengah masyarakat,” ujarnya.

# 9730
Upaya penanganan dan perbaikan segera dilakukan dan Menteri Basuki mengatakan target perbaikan tanggul selesai dalam 1 minggu ke depan.

# 9731
Upaya pencarian Eril oleh tim SAR melibatkan unsur Polisi, Polisi Maritim, dan Pemadam Kebakaran, serta didukung oleh Pemerintah Kanton Bern.

# 9732
Upaya penyebaran informasi terkait kualitas rokok elektrik yang baik untuk para konsumennya diakui Hokkop sebagai salah satu fungsi KONVO dan bentuk komitmennya terkait advokasi dan perlindungan konsumen.

# 9733
Upaya terlibat aktif dalam percaturan global dan menangani masalah domestik membuahkan kestabilan sosial politik.

# 9734
Upaya yang dilakukan dengan mengajak pelaku untuk meningkatkan kemampuan pengelolaan keuangan.

# 9735
Update Covid-19 Global 28 Desember 2022: Kasus Aktif di Seluruh…

# 9736
UPN Veteran Jawa Timur mengikuti Program MF 2022 dengan memberikan pelatihan media sosial kepada pekerja migran Indonesia di Taiwan.

# 9737
Urbanus juga mengucapkan berterimakasih kepada masyarakat yang memberikan informasi tentang keberadaan dan kondisi lansia tersebut.

# 9738
Usaha yang bertahan hanya untuk menyelamatkan tenaga kerja saja," kata Mulizar.

# 9739
Usai 100 harian Vanessa, Siska baru membongkar situasi sebelum kecelakaan maut terjadi.

# 9740
Usai bertanding tinju dengan Enrique Dustin, Verrel mengalami di lengan dan bahu kiri.

# 9741
Usai bertarung sengit, gelar juara pun diraih Garuda Asia -julukan Timnas Indonesia U-16- usai menang dengan skor 1-0.

# 9742
Usai heboh soal SPP sang anak yang tak dibayarkan, kini Kiwil dan istri keempat Venty tiba-tiba menghilang.

# 9743
Usai kejadian tersebut, korban mengalami sakit saat berjalan.

# 9744
Usai meminumnya, Ari justru mendapat kabar dari temannya yang paham betul mengenai sarang burung walet.

# 9745
Usai memutuskan menikah, mulai merintis semuanya dari nol.

# 9746
Usai mendarat di Lanud Hang Nadim,dan mesin pesawat dalam kondisi off total, otoritas militer meminta pilot, kopilot, dan kru untuk keluar dari armada untuk pemeriksaan dokumen, kesehatan, dan barang-barang bawaan lainnya.

# 9747
"Usai menukar kunci motor korban, pelaku pergi dengan alasan akan menjemput temannya yang ditinggal di TKP.

# 9748
Usai menyasar wilayah Jawa Barat, Jawa Tengah, Jawa Timur, dan Bali, mobil vaksin Geber keliling akan bergerak menuju ke NTB.

# 9749
Usai putus dari Ridho Ilahi, perempuan pemilik nama asli Ai Dinar Miswari tersebut mengaku santai soal pernikahan.

# 9750
Usai terbukti mempunyai senjata tajam, kelimanya langsung digiring ke Mapolsek Bekasi Timur guna pemeriksaan lebih lanjut.

# 9751
Usianya juga sudah enggak muda lagi.

# 9752
"Usia rata-rata pemain kami adalah sekitar 23 atau 24 tahun.

# 9753
Ustadz Abdul Somad dalam sebuah video kajian yang diunggah oleh Taman Surga.

# 9754
Ustaz Derry Sulaiman justru dibutuhkan masyarakat lantaran isinya yang menghibur.

# 9755
Ustaz M Arifin Purba menegaskan jika sholat merupakan ibadah yang sangat penting bagi umat muslim.

# 9756
Usulan terhadap pengakuan tersebut harus dilakukan oleh komunitas.

# 9757
Usut punya usut ikan itu merupakan salah satu ikan koi terbaik dan sering memenangkan berbagai kompetisi ikan koi di tingkat internasional.

# 9758
"Utamanya untuk minyak memang yang di kemasan harganya rata-rata Rp24.000, tapi untuk minyak curah ada tetapi stoknya tidak banyak.

# 9759
UU PDP akan mengikat seluruh lapisan.

# 9760
UVCR juga berkomitmen untuk mencapai target tersebut, inovasi terhadap produk dan servis yang ditawarkan dapat menjadi value added dari UVCR terhadap customer,” jelas Riky.

# 9761
Vaksinasi ini diperuntukkan untuk semua kategori usia masyarakat, mulai anak-anak usia 6 sampai 11 Tahun, remaja, dewasa dan lansia.

# 9762
Vaksin meningitis tersebut biasanya digunakan sebagai syarat keberangkatan menuju Arab Saudi, untuk para calon Jamaah haji maupun umrah.

# 9763
Vanessa Hamilton, pendiri Talking The Talk Healthy Sexuality Education mengatakan pornografi sudah menjadi satu-satunya platform yang digunakan banyak anak muda untuk belajar soal seks.

# 9764
Varian baru virus corona memiliki penyebaran yang begitu cepat.

# 9765
Varian Omicron masih tergolong rendah atau lemah dalam hal mempengaruhi pemulihan ekonomi Indonesia.

# 9766
Vdieo musik The Happiest Girl saat ini menempati posisi trending 6 di YouTube Musik.

# 9767
Veda Ega Pratama juga bersemangat kembali dengan percaya diri tinggi atas persiapan panjang yang diajalaninya.

# 9768
Venna Melinda dan Ferry Irawan kian lengket jelang pernikahan mereka pada Maret 2022 nanti.

# 9769
Venue cabang olahraga ini di lapangan bola, belakang Kantor Dinas Perumahan Rakyat, Kawasan Permukiman, dan Lingkungan Hidup di Kota Kandangan, Kabupaten HSS.

# 9770
Vera mengatakan, karena rute ini baru, dia dengan pihaknya akan terus melakukan promo-promo menarik serta meningkatkan pelayanan guna menggaet banyak penumpang.

# 9771
Verkoop memperkenalkan Suge yang dirilis dengan tema luar biasa.

# 9772
Vice President Consumer Sales Area Jawa Bali, Riny Novitriyanti, mengatakan, saat ini perjalanan maupun liburan keluar negeri sudah menjadi bagian gaya hidup masyarakat Indonesia.

# 9773
Video berdurasi 53 detik tersebut beredar via Massenger (WA), Jumat (7/1/2021).

# 9774
Video kedatangan adik Atta Halilintar itu ke rumah orang tua Fuji sudah tersebar di sejumlah media sosial.

# 9775
VIDEO Mabes Polri: Ferdy Sambo Telah Terima Petikan Hasil Sidang…

# 9776
Video Mayang itu pun langsung menuai beragam komentar dari warganet.

# 9777
Video parodi mereka tersebar luas di jagad media sosial dan diunggah ulang oleh beberapa akun Instagram media online lainnya.

# 9778
Video pengakuan Yuni pun viral di media sosial.

# 9779
VIDEO Shin Tae-yong Tetap Percaya Ke Timnas Indonesia Meskipun…

# 9780
Video terbaru, berjudul "Balas dendam adalah Pasti", juga diposting di situs resmi Khamenei.

# 9781
Video Viral Instagram Diketahui kasus pemukulan terhadap pengemudi ojek online tersebut terjadi pada tanggal 26 Oktober 2022 di salah satu rumah makan di Bogor.

# 9782
Video yang tersebar di media sosial menunjukkan banyak suporter berlarian menerobos masuk ke dalam lapangan.

# 9783
Vietnam menjadi negara pertama yang dinakhodai pelatih asal Korsel.

# 9784
Viktor Axelsen tentunya di atas kertas diunggulkan pada pertandingan ini.

# 9785
Viral di media sosial Twitter yang memperlihatkan nota servis mobil Innova mencapai Rp 3.114.000, Kamis 09 Juni 2022.

# 9786
Viral kedekatan Kapolda Sumut Irjen pol Panca Putra Simanjuntak dengan bocah berusia 4 tahun yang diketahui bernama Al Faqih.

# 9787
Viral Said Abdullah Naik Jet Pribadi, Ernest: Pada Belum Pernah Naik Private Jet Kan?

# 9788
Viral Wanita di AS Lupa Lepaskan Tamponnya Selama 2 Tahun, Dikira…

# 9789
“Virtual Shopping ini tentunya berbeda dengan berbelanja di marketplace.

# 9790
Virus ini menyebar dari orang ke orang melalui cairan tubuh, seperti darah, air liur, urin, air mani, air susu ibu, dan melalui plasenta.

# 9791
Visuddha Baddhana dengan kandungan jamur cordyceps, ginseng dan sarang walet mampu mengatasi berbagai masalah pernafasan.

# 9792
Vitamin A berperan dalam perbaikan sel-sel kulit yang rusak.

# 9793
Vita pun menyanyikan lima lagu dangdut yang cukup membuat tamu undangan kembali bergoyang dan berdendang.

# 9794
Vladimir Putin mengutip ayat itu pada upacara memperingati Hari Persatuan Nasional Rusia tanggal 4 November 2020 lalu.

# 9795
“Vlahovic akan menjalani tes medis di Turin dan menandantangani kontrak jangka panjang.

# 9796
Voltaire berpengaruh besar dalam perkembangan historiografi.

# 9797
Volume Tabungan BRI BritAma pun turut mengalami peningkatan seiring dengan bertambahnya jumlah penabungnya, yaitu sebesar enam persen (yoy).

# 9798
VP Corporate Secretary KAI Commuter Anne Purba di Solo, Jawa Tengah, Selasa, mengatakan operasional KRL di Yogyakarta-Solo berbeda dengan Jabodetabek.

# 9799
VP CSR PT Pusri Alde Dyanrini menyerahkan bingkisan alat tulis dan bantuan renovasi untuk TK Fatimah yang secara simbolis kepada Kepala Sekolah TK Fatimah 8, Evi Diana Sari.

# 9800
Vs Tottenham Hotspurs, Manchester United Vs West Ham, Crystal Palace Vs Liverpool dan Southampton Vs Manchester City serta laga lainnya bisa dilihat di artikel artikel selengkapnya.

# 9801
“Waaah patut dicontoh ni buat temen-temen Millenial dan Gen Z, jadi wirausaha itu halal, tidak merugikan orang lain, juga buat pribadi jadi makin mandiri, tidak ada kata terlambat, coba dipikir-pikir lagi yaa,”sambungnya.

# 9802
Wabup Aceh Tamiang Insyafuddin saat menandatangani berita acara pengangkatan dan pengukuhan 107 pejabat, Selasa (27/12/2022).

# 9803
Wacana duet ini sebenarnya berawal dari survei Charta Politika yang memperlihatkan fakta terbaru mengenai simulasi calon presiden dan calon wakil presiden untuk Pilpres 2024 mendatang.

# 9804
WA ditetapkan sebagai tersangka, biasanya pakai sarung kini WA menganakan baju tahanan berwarna orange, kepala digundul dan tangan diborgol.

# 9805
Waduh, Hanya 28 Provinsi yang Bisa Menyediakan Bedah Jantung Bagi Pasien!

# 9806
Wagub Jatim Emil Dardak menuturkan, ide awal pembangunan Masjid Islamic Center ini dicetuskan oleh Gubernur Jawa Timur Khofifah Indar Parawansa.

# 9807
Wagub Sumbar Audy Joinaldy mengajak siswa sekolah berbasis syariah memanfaatkan teknologi untuk belajar.

# 9808
"Wahai manusia, sebarkanlah salam, beri makanlah, sambung tali kasih, sholat malamlah saat orang terlelap, maka masuklah surga dengan selamat."

# 9809
"Wahai Sungai Aare, sebagai sesama mahluk Allah SWT, aku titipkan jasad anak kami kepadamu," tulis Kang Emil, dalam cuitannya pada Jumat (3/6/2022) malam.

# 9810
Wahana Makmur Sejati (WMS) bukukan penjualan yang memuaskan.

# 9811
Wahyu juga menyampaikan, persaingan antar kontingen di cabang olahraga dayung pada SEA Games Vietnam kali ini diakuinya cukup ketat.

# 9812
Wajahmu Mengalihkan Duniaku yang dibawakan oleh penyanyi Afgan dirilis pada 12 Juli 2013.

# 9813
Wajah perempuan yang akrab disapa Tika ini tak pernah lepas dari senyum semringah.

# 9814
Wakil Bupati Kabupaten Mandailing Natal (Madina) Atika Azmi Utammi Nasution.

# 9815
Wakil Direktur 1 Polgeta AGP yang sekaligus Ketua Panitia Seminar, Saluri mengatakan seminar kali ini dilakukan secara bertahap hingga tiga kali, yang nantinya akan terdapat uji sertifikasi kompetensi profesi pertambangan bagi para peserta.

# 9816
Wakil Ketua DPD RI Sultan B Najamudin optimistis Laksamana Yudo Margono mampu mengembalikan kejayaan maritim Nusantara di masa lalu.

# 9817
Wakil Ketua DPR Aceh, Safaruddin dalam kesempatan itu menyampaikan tentang pentingnya penguatan dalam membangun dan mendukung sesama warga untuk lebih tampil dan maju dalam memperhatikan daerah.

# 9818
Wakil Ketua Komisi IX DPR, mengungkapkan Panita Kerja (Panja Vaksin) sudah mulai menyusun sejumlah agenda kerja.

# 9819
Wakil Ketua MKD DPR RI Habiburokhman menyebut pihaknya bakal memanggil Effendi Simbolon dan membuka kemungkinan mengundang KSAD Jenderal Dudung Abdurachman.

# 9820
Wakil Ketua Umum Partai Golkar ini menerangkan kebutuhan GBHN terus berlanjut pada era Pemerintahan Presiden Soeharto.

# 9821
Wakil Ketua Umum Partai Golkar ini tak memungkiri kejadian dugaan kebocoran data yang terjadi belakangan jadi perhatian Komisi II.

# 9822
Wakil Ketua Umum PKB, Jazilul Fawaid mengatakan, tak menutup kemungkinan PKB berkoalisi demham Partai NasDem.

# 9823
Wakil Koordinator Lapangan Jogja Airshow 2022 Kadeck Dwi I.M mengatakan akan ada unjuk gelar dari beberapa jenis pesawat.

# 9824
Wakil Presiden Ma’ruf Amin mengajak masyarakat internasional menerapkan moderasi beragama guna menjaga perdamaian dunia di tengah lingkungan global dan regional yang berubah cepat.

# 9825
Wakil rakyat ini mengaku heran kenapa baru sekarang pelapor memviralkan dugaan ini, bukan pada tanggal 5 November 2022 kemarin.

# 9826
Wakil Sekjen National Paralympic Committee (NPC) Indonesia Rima Ferdianto di Solo, Selasa, membenarkan, jadwal APG di Solo Jateng diundur satu pekan yang awalnya pada tanggal 23-30 Juli menjadi 31 Juli hingga 6 Agustus 2022.

# 9827
Wakil Wali Kota Marseille Sektor 4 diketahui membawahi atau wilayah 6 dan 8. Selain itu melihat besarnya animo pengunjung, kegiatan ini tampaknya akan potensial untuk diadakan di ruang publik.

# 9828
Wako juga meminta pihak terkait dapat terus melestarikan budaya dengan melibatkan para generasi muda.

# 9829
Waktu itu adalah setelah Ashar.”

# 9830
Walau begitu, ternyata mitos tersebut sekarang ini tidak menghalangi masyarakat berkunjung ke pantai tersebut.

# 9831
Walau belum meresmikan untuk koalisi, namun kedua partai diprediksi akan bersama-sama di Pilpres 2024 mendatang.

# 9832
Walau bisa bersaing dengan beberapa pembalap, dia tetap tidak puas dengan performanya.

# 9833
Walau demikian warga masih waswas akan kembali membesar, sebab cuaca sudah mulai mendung, dan di beberapa daerah di Kota Bandung, sudah turun hujan.

# 9834
Walaupun demikian, bahasa ini hanya dipakai kurang dari 15 orang yang usianya lebih dari 64 tahun.

# 9835
Walaupun gejalanya bervariasi tergantung pada ukuran batunya, rasa sakit yang tak henti-hentinya dan ketidaknyamanan di bagian samping adalah alasan yang baik untuk menemui ahli urologi.

# 9836
"Walaupun kami sama ngomongin cinta, tapi cara menyampaikan warna-warna cinta tersebut dalam bermusik itu beda banget," kata dalam konferensi pers virtual, Kamis (17/2/2022).

# 9837
Walaupun nggak tinggi jadi dia pengen jadi Sarjana," ujar April Jasmine, saat ditemui di kediamannya di Kawasan Petukangan Jakarta Selatan, Rabu (16/3/2022).

# 9838
Walau sempat unggul lebih dulu berkat gol il-capitano Lionel Messi pada menit kedelapan melalui sepakan penalti.

# 9839
Walhasil Nur Munajat/Beni Rizal dinyatakan menang Retired dan maju ke babak final.

# 9840
Wali Kota Bandar Lampung membagikan bantuan beras.

# 9841
Walikota Medan Bobby Nasution saat menghadiri Sosialisasi Aksi Pencegahan Stunting, di samping Kantor Kelurahan Bagan Deli, Kecamatan Medan Belawan, Jalan Besar Bagan Deli, Rabu (24/8/2022).

# 9842
Wali Kota Oleksandr Senkevych mengatakan tiga orang tewas dalam insiden tersebut.

# 9843
Walikota Palembang Harnojoyo meninjau langsung aliran sungai bendung.

# 9844
Wali Kota Samarinda, Andi Harun terima kunjungan Rektor Universitas Terbuka (UT) Jakarta Prof. Ojat Darojat beserta rombongan di Anjungan Karang Mumus, Selasa (18/10/2022).

# 9845
Wali Kota Tegal, Dedy Yon Supriyono pun langsung menemui Gubernur Jawa Tengah, Ganjar Pranowo mengadukan hal tersebut.

# 9846
Wamenkumham Edward Hiariej menjelaskan, pemerintah menyesuaikan dengan pidana penjara maupun denda di kejahatan-kejahatan lainnya agar tak terjadi disparitas.

# 9847
Wang Yi juga menyambut baik jaringan kereta api cepat Jakarta-Bandung yang rencananya mulai beroperasi pada akhir tahun ini.

# 9848
Wanita 20 Tahun Ditemukan Tak Bernyawa di Kamar Kos, Diduga…

# 9849
Wanita berhijab itu mengaku bukan kali pertama jajan di Warung Soto Warga Rp 3.000 itu.

# 9850
Wanita berusia 44 tahun itu mengakui, putranya yakni ikut merasakan kesusahan hidupnya setelah ia bebas dari penjara.

# 9851
Wanita bule tersebut menyapa Rayyanza alias Cipung dengan semangat.

# 9852
Wanita ini berharap kedepannya dapat melaksanakan kerjasama yang baik dan berkelanjutan.

# 9853
Wanita tersebut sempat mengalami kejang-kejang ketika polisi dari Polres Lampung Tengah mendatangi kamar kosnya di Jalan P Seribu, Sukarame, Bandar Lampung, Lampung.

# 9854
Wanita yang akrab disapa Dio ini mengaku, ada beberapa unit kerja yang saat ini juga menyewa tempat untuk melakukan kegiatan dan aktivitas kerjanya.

# 9855
Wapres Ma'ruf Kenang Sosok Azyumardi Azra sebagai Akademisi…

# 9856
Warga desa setempat mengaku tidak nyaman.

# 9857
Warga di berbagai wilayah setuju dengan ketiga," pungkasnya.

# 9858
Warga Gampong Tempel Kecamatan Cot Girek, Aceh Utara mendemo Kantor Camat Cot Girek, Aceh Utara menuntut supaya BLT dicairkan.

# 9859
Warga harus meminta bantuan kepada polisi untuk mengamankan AS.

# 9860
Warga Jalan Slamet Riyadi, Lorong Mentok, Kelurahan 11 Ilir, Kecamatan IT III, Palembang, Sumatera Selatan (Sumsel), akhirnya ditangkap polisi.

# 9861
Warga juga menemukan alat yang digunakan pelaku untuk beraksi, yakni berbentuk kait yang terbuat dari kawat tebal.

# 9862
Warga kemudian menginformasikan hal ini pada pihak kepolisian.

# 9863
Warga lain, Cahyo Kuncoro, menaruh harapan pihak pemerintah desa bisa menjembatani aspirasi yang disampaikan warga.

# 9864
Warga membawa korban ke Puskesmas Aik Darek guna mendapatkan perawatan, namun karena luka yang dialami cukup parah sehingga korban meninggal dunia.

# 9865
Warga menanam pohon pisang di lubang jalan yang rusak di wilayah Kedungboto, Kecamatan Beji Kabupaten Pasuruan.

# 9866
Warga menghadiri peringatan keluarga Muslim yang ditabrak di luar Masjid London Muslim, London, Kanada, Selasa (8/6).

# 9867
Warganet di Twitter juga terus mengikuti perjalanan "Loki" di Disney+ Hotstar.

# 9868
Warga pun mengungsi ke rumah kerabat atau tetangga yang tak terdampak banjir.

# 9869
Warga sekitar kemudian membantu Khoiri dan istrinya menyelamatkan barang-barang yang tidak rusak dari dalam rumah itu.

# 9870
Warga Singapura telah menyerbu pasar dan swalayan untuk membeli ayam segar menjelang efektifnya larangan tersebut.

# 9871
Warna babi jenis ini kadang merah, tetapi kadang juga bisa hampir hitam.

# 9872
Warna yang digunakan ini terlihat cocok dengan Lesti yang memiliki karakter wanita Sunda sedikit manja.

# 9873
Waroeng Steak & Shake kembali memberangkatkan puluhan karyawannya untuk ibadah umrah.

# 9874
Wasit yang memimpin pertandingan tak mengesahkan dua gol dan satu assist miliknya.

# 9875
Wassalamualaikum wr wb." tanya seorang jemaah dalam pertanyaan yang dibacakan.

# 9876
Wati juga mengatakan bahwa Nathalie duluan yang menjelek-jelekkannya hingga ia sakit hati.

# 9877
Wawancara Cristiano Ronaldo dengan Piers Morgan terus saja mengundang kontroversi.

# 9878
Website untuk verifikasi vaksin luar negeri kini sudah pindah di aplikasi PeduliLindungi.

# 9879
WhatsApp memungkinkan pengguna untuk membalas pesan tertentu.

# 9880
Wibowo mengapresiasi perayaan Natal di Kota Semarang yang berjalan lancar dan aman.

# 9881
Wieshely Brown yang dalam sinetron Bintang Samudera berperan sebagai Glenn mengungkap rutinitas pelatihan yang mereka jalani selama 8 hari bersama TNI AL.

# 9882
Wijaya menekankan, di dalamnya terdapat unsur Aparat Penegak Hukum dan juga pemerintah.

# 9883
"Wijin cakep, tinggi, dan badannya bagus.

# 9884
"Wilayah Indo-Pasifik adalah perbatasan berikutnya untuk poros kejahatan baru," kata Blackburn.

# 9885
Wilayah Jakarta Selatan berpotensi terjadi hujan pada siang hingga malam hari.

# 9886
Wilayah Sulawesi, seperti Gorontalo, Kendari, Makassar, dan Palu diprediksi hujan ringan.

# 9887
Wilayah yang diterjang angin kencang berada di tiga kelurahan pada dua kecamatan, yaitu Kelurahan Margoluwih dan Margodadi di Kecamatan Seyegan, serta Kelurahan Sendangtirto di Kecamatan Berbah.

# 9888
Wild Rift mengatakan, champions ini mendapatkan pengurangan kekuatan duel Gwen, khususnya di early game.

# 9889
Willy murka saat kedua kementerian itu saling klaim mewakili pemerintah.

# 9890
Winair (Windward Islands Airways International) adalah satu-satunya maskapai penerbangan yang berbasis di Saint Martin.

# 9891
Winson merupakan pria kelahiran 21 Januari 1996, berarti saat ini usianya sudah menginjak 26 tahun.

# 9892
Wisatawan bisa menyewa fasilitas tersebut dengan harga terjangkau.

# 9893
Wisman juga berharap dengan adanya DPC Bekasi Raya ini bisa sebagai wadah dan tempat berkumpulnya para adovokat.

# 9894
Witan Sulaeman didatangkan dari Lechia Gdansk dengan status pinjaman.

# 9895
"Woi, cari apa kau malah cabut rumput.

# 9896
Wonderkid Persebaya Surabaya, Marselino Ferdinan kini menuju Spanyol untuk menerukan TC Timnas Indonesia U-20.

# 9897
Workshop implementasi MBKM Universitas Saburai itu menghadirkan pemateri dari Universitas Gajah Mada (UGM) Dr Sri Suning Kuswandari.

# 9898
World Bank yang mempunyai unit khusus untuk penanganan kemiskinan ekstrem dunia, menyampaikan akan membantu Pemerintah Indonesia dalam merealisasikan arahan Presiden RI ini.

# 9899
Wredatama (orangtua yang utama) di masa pensiun tetap ingin memberi manfaat.pada nusa dan bangsa,” ucapnya.

# 9900
Wuling Motors memperlihatkan desain interior Wuling Air EV dengan mengusung teknologi "Intelligent Tech Dashboard".

# 9901
Xi juga berharap mereka dapat menjadi teladan dan mendorong semakin banyak orang untuk membaca.

# 9902
Xi mencatat bahwa hubungan China-Rusia telah bertahan dalam ujian perubahan global selama satu dekade terakhir dan kedua negara telah mempertahankan perkembangan tingkat tinggi yang sehat dan stabil.

# 9903
XMAX Connected mengandalkan mesin BLUE CORE berkapasitas 250 cc dengan Liquid Cooled, SOHC, 4 Valves.

# 9904
X-T200 dilengkapi dengan layar sentuh LCD layar lebar vari-angle 3,5 inci/ 16:9 Aspect Ratio yang dapat dibuka dan ditutup antara 0 hingga 180 derajat dan diputar antara -90 hingga +180 derajat.

# 9905
Ya 80 persen kalau nahan sakit, bilang 100 persen juga gapapa," kata pria kelahiran 9 Maret 1968 itu.

# 9906
Ya anak-anak senang mencari bunga durian, dan setelah terkumpul kami beli, biar awet kami simpan di freezer, kalau pas mau diolah tinggal ambil.

# 9907
"Ya benar, pagi itu ada mayat yang ditemukan," ujar Arsyad.

# 9908
“Ya Bhayangkara FC sudah menjalani dua pertandingan.

# 9909
Yaitu Award Perempuan Leuser, Panggung Konservasi Leuser, Ruang Temu Paralegal, Perempuan Penjaga Sumber Daya Alam (PPSDA), Teungku Inong, Puncak Piasan Leuser.

# 9910
"Ya itu kan alasan subjektif dari penyidik, tetapi kemarin saya tawarkan kalau alasan anak, kita bersedia adopsi sepanjang bapak ibu itu mau," ujarnya.

# 9911
Yaitu produk Pertalite telah ditetapkan sebagai JBKP sejak 1 Januari 2022, yang mana kuota dan pendistribusiannya diatur oleh pemerintah.

# 9912
"Ya, jadi bersyukur juga maksudnya ada di Serang itu, ada di rutan.

# 9913
Yakni Badan Pusat Statistik (BPS) sebagai pembina data, bappeda sebagai koordinator data, dan diskominsta sebagai wali data.

# 9914
Yakni dengan memproduksi horsebow yang bisa dipakai para atlet di berbagai kompetisi.

# 9915
Yakni dengan menggunakan Honda CB150X, Honda Vario160, hingga model teranyar New Honda ADV160 yang siap dijajal performanya di area GIIAS 2022.

# 9916
Yakni di Sleman dengan hukuman penjara satu tahun tiga bulan dan Bantul dengan hukuman sembilan bulan.

# 9917
Yakni final SEA-Games 2019 dan final Piala AFF 2021.

# 9918
Yakni, penularan covid-19 di tingkat komunitas sangat rendah, kemudain cakupan vaksinasi minimal 70 persen, serta cakupan testing dan tracing sesuai standar.

# 9919
Yakni perdagangan besar dan eceran; kegiatan jasa lainnya; administrasi pemerintahan; jasa keuangan dan asuransi; serta industri pengolahan.

# 9920
Ya memang benar ada aksi demo yang dilakukan warga di PT.

# 9921
"Ya mereka pertama pingin secara fisik dateng kan enggak apa-apa juga.

# 9922
Ya, meski tanpa pulasan makeup yang mencolok, Maria Kirilenko tetap saja cantik natural.

# 9923
Ya, mungkin orang tersebut adalah pemilik salah satu berikut.

# 9924
Ya, nama Cody Gakpo tak terlepas dari penampilan impresifnya bersama Belanda di dua laga Piala Dunia 2022.

# 9925
Yana Orfeeva ramai diberitakan menjadi gadis simpanan seorang Pangeran Arab.

# 9926
Yang ada hanya keputusan tentang organisasi koridor kemanusiaan," tulis Penasihat Presiden Ukraina, Mykhailo Podolyak, pada akun Twitternya.

# 9927
Yang belum itu kan kesiapan orangnya.

# 9928
Yang berdampak juga ke kawasan timur dengan meningkatnya transaksi perdagangan antarwilayah.

# 9929
"Yang bersangkutan menangis karena sedikit stres atau tertekan serta menyesali perbuatannya yang berdampak panjang bagi dirinya (karier) karena harus mempertanggungjawabkannya secara hukum pidana," tutur Zulpan.

# 9930
"Yang bersangkutan sudah membayar biaya kesehatan sebesar Rp 25 ribu dan biaya psikologi sebesar Rp 60 ribu di loket kesehatan dan psikologi," ucap Boni, Selasa (6/12).

# 9931
Yang bisa bertahan menurutnya pengusaha yang memiliki modal, sedangkan perusahaan yang berutang, akan berat menghadapi situasi ini.

# 9932
“Yang dibahas macam-macam, semua bidang di komisi-komisi MUI,” ujarnya.

# 9933
“Yang dilaporkan kepada ahli kita pertama, ketika kepalanya dibuka nya sudah tidak ditemukan,” ujar Kamaruddin.

# 9934
“Yang ditujukan biasanya agar kita bisa menabung dan bisa menyimpan uang mencegah kita mengambil.

# 9935
"Yang hadir dalam rapat selain membawa PCR dan juga sebelum rapat menjalani tes antigen di sini," ujarnya.

# 9936
Yang harus dibenahi soal chemistry, lini per lini kadang anak-anak masih miskomunikasi," ungkap Resal di Stadion Jatidiri, Sabtu (4/6).

# 9937
Yang Huiyan sendiri diketahui mewarisi perusahaan dan harta itu dari ayahnya sebelum kemudian dia jalankan dan kembangkan.

# 9938
Yang jelas, akan kami laporkan ke pimpinan dulu,” papar Jemmy.

# 9939
"Yang jelas Indonesia punya protap untuk cegah tangkal yang dibuat berdasarkan hasil evaluasi yang terus menerus dilakukan," katanya.

# 9940
Yang jelas ini dikerjakan 2022,” imbuh Andre.

# 9941
“Yang jelas pembayaran pensiun hari ini dan masa mendatang pasti tetap akan dibayarkan.

# 9942
"Yang kita tiadakan, perayaan yang dilaksanakan Pemerintah Kota Mataram," katanya.

# 9943
Yang lagi sehat, belum ngerasain atau udah pernah ngerasain tetapi tetap jaga prokes, pokoknya jaga kesehatan, karena kalau enggak rencana bisa buyar," sambungnya.

# 9944
"Yang latihan semua pukulan udah nggak ada yang keluar ya."

# 9945
"Yang mana lonjakan harga barang dan jasa membuat daya beli masyarakat semakin melorot.

# 9946
"Yang membedakan Marsupilamii dengan token lain adalah pengguna diizinkan bersedekah atau menyumbang untuk membantu orang-orang yang tidak mampu dan menyelamatkan hewan yang terlantar terutama kucing," terangnya.

# 9947
Yang menjadikan agama sebagai ruang privat semata.

# 9948
"Yang mubah itu belanja-belanja itu loh, jalan-jalan city tour itu mending dikurangilah biar jamaah istirahat dulu saya kira itu," pinta Menag.

# 9949
“Yang Mulia, kami siap mendukung Anda saat Anda melanjutkan kehidupan pelayanan Anda sendiri–dan saat Anda membangun warisan luar biasa dari ibu tercinta Anda, Ratu kami,” kata dia.

# 9950
"Yang naik justru harga telur ayam menjadi Rp 31 ribu hingga Rp 32 ribu per butir.

# 9951
“Yang namanya prasasti itu tidak pernah ada di dalam harusnya ada di luar.

# 9952
"Yang penting asasnya (diperhatikan) sesuai aturan, proporsional, objektif, dan maslahat," tuturnya.

# 9953
"Yang penting bagi kita adalah pelaksanaan eksekusi tersebut berjalan dengan lancar," ujar Freddy Simanjuntak.

# 9954
Yang penting bisa bermain sebaik mungkin, hasil pasti mengikuti," sahut Kevin Sanjaya.

# 9955
Yang pertama adalah acara amal Indonation.au pada tanggal 18 September kemarin di Melbourne dan minggu ini pada acara Soundkuriang tanggal 24 September nanti di Sydney.

# 9956
"Yang pertama kami membuat infrastruktur partai dengan penguatan dari tingkat DPD, kecamatan, sampai dengan tingkat desa," kata saat dihubungi TribunJabar.

# 9957
"Yang pertama kita akan minta untuk memindahkan semua stockpile batu bara di kawasan itu.

# 9958
Yang seharusnya, ikut pada konstitusi.

# 9959
Yang tak kalah penting adalah bahwa untuk acara ini Lotte Shopping Avenue tidak memungut biaya apapun.

# 9960
Yang terpenting kita berhasil menang hari ini," tegas Aji.

# 9961
Yang terpenting mereka punya pengalaman.

# 9962
Yanyan mengatakan, pihaknya mendapatkan laporan dari warga yang meminta pertolongan untuk mengevakuasi ular kobra yang bersembunyi di dalam kamar sekira pukul 19.30 WIB.

# 9963
“Ya pasti kalau sudah ada penyidikan, sudah ada tersangkanya kan,” sambungnya.

# 9964
Ya, perjuangan pemain berpaspor Prancis itu untuk bertahan menghadapi segala rintangan, bukan perkara yang mudah.

# 9965
Y. A. Rawing juga mengatakan terkait Bahan Bakar Minyak akan diadakan rapat koordinasi yang melibatkan Kabupaten/Kota.

# 9966
"Ya sudah 80 kami dari lokal dan 20-nya dari sana.

# 9967
“Ya, sudah saya bagikan, masak dikasih uang Rp 50 juta untuk bantu-bantu tidak saya terima, kan, pak?

# 9968
"Ya, untuk berangkat ke Jambi menjelaskan.

# 9969
“Ya walaupun baru tidur 15 menit kalau ada panggilan ya harus tetap siap,” jelas Fahmi.

# 9970
"Yayat Supriyatna (Kepala Divisi Bisnis II /2012) dan Syahrudin (Kepala Divisi Bisnis I), tidak hadir dan dilakukan penjadwalan ulang," pungkasnya.

# 9971
Yenny Wahid ingin menjaga marwah ayahnya dan menolak memberi pintu damai bagi Cak Imin.

# 9972
"Yg mau video nya Rezky Aditya yg lagi viral DM aja," tulis pengguna media sosial Twitter.

# 9973
Yogyakarta Royal Orchestra, Rabu (1/6/2022) sore di Regol Barat Kepatihan, Malioboro.

# 9974
Yoon - yang berada di Partai Kekuatan Rakyat yang konservatif - telah berjuang melawan rekor peringkat persetujuan yang rendah sejak menjabat pada Mei lalu, dan lawan politiknya sekarang membidik pemerintahnya karena naksir Halloween.

# 9975
Yoo Yeon Seok pemeran Ha Sang Soo dan Moon Ga Young pemeran Ahn Soo Young bekerja sama melakukan tugas mereka untuk pertama kalinya di bank.

# 9976
YouTuber 27 tahun itu menyatakan sang ayah tak bermaksud menekan istrinya.

# 9977
YouTuber Atta Halilintar itu nyaris tertipu.

# 9978
YouTuber kondang Farida Nurhan ternyata memiliki kehidupan yang penuh perjuangan.

# 9979
YPA-MDR sangat sejalan dengan tujuan SDGs di mana ada program untuk guru dan pembangunan karakter yang sangat penting dan dukungan ini sangat bermanfaat,” dalam acara virtual media gathering, Rabu 25 Mei 2022.

# 9980
Yudi memesan segelas kopi kepada kakak korban, Ardia Maharani yang sehari-hari berjaga di warung.

# 9981
Yuhronur mengharapkan PT BMI dan seluruh perusahaan di Lamongan peduli terhadap keselamatan kerja karyawannya, sehingga bersama-sama mewujudkan Kejayaan Lamongan yang berkeadilan.

# 9982
Yuk scroll ke bawah untuk melanjutkan!

# 9983
Yuk simak berikut ini!

# 9984
Yumara menilai, hebohnya video Nikita ngamuk di persidangan dinilai merupakan sebuah pelecehan terhadap lembaga peradilan.

# 9985
Yuni Astuti membandingkan pendaftaran ke KPU Perindo yang dilakukan langsung oleh Ketua Umumnya berbeda dengan partai lainnya yang tak dihadiri oleh ketua umum partainya.

# 9986
Zain menjelaskan, kasus di wilayah Neglasari terait tindak pidana perdagangan orang (TPPO) yang dibongkar oleh Satuan Reskrim Polsek Neglasari.

# 9987
Zakhvatov mengatakan wartawan itu sekarang berada di Rusia dan tidak memiliki rencana segera pergi dari negara itu.

# 9988
Zaskia Gotik dan Imel Imel Putri Cahyati saling support.

# 9989
Zelensky telah mengunggah pernyataan di Telegram-nya menindaklanjuti komentar yang dia buat kepada para pemimpin G20.

# 9990
Zelenskyy mengatakan Rusia telah menembakkan sebagian besar simpanan rudal mereka di Ukraina.

# 9991
Zinedine Zidane akan melatih musim depan, menurut sebuah laporan di Prancis.

# 9992
Zlatan Ibrahimovic sedang melakoni masa pemulihan pasca-operasi lutut beberapa hari setelah membantu AC Milan juara Liga Italia 2021-2022.

# 9993
Zodiak Aries - Simak ramalan zodiak untuk Aries Hari Ini, 2 Desember 2022, kamu tampaknya perlu banyak bersabar dalam menghadapi berbagai hal yang membuatmu sedih.

# 9994
Zodiak Taurus, zodiak yang rela mempertaruhkan segalanya demi cinta.

# 9995
Zoroastriniasme menjadi salah satu agama tertua di dunia.

# 9996
Zuhdi menuding hal ini terjadi karena konspirasi untuk memecah internal PW GPK Jatim, di antaranya, ada kaitan dengan perebutan kursi ketua umum PP GPK mendatang.

# 9997
Zulfikri Direktur Jenderal Perkeretaapian di Jakarta, Jumat (10/6/2022). menjelaskan bahwa rencana pemindahan layanan KA jarak jauh ke Stasiun Manggarai menunggu proses pembangunan yang masih terus berlangsung.

# 9998
Zulpan mengatakan, Christy dibawa ke Propam Polda Metro Jaya, sebelum diterbangkan ke Manado.

# 9999
Zulpan mengatakan duta besar merupakan perwakilan negara lain yang wajib dijamin keselamatannya.

# 10000
Zulpan mengatakanmutasi tentunya sesuai penilai pimpinan dalam rangka pembinaan karir personel.
